អាណា អេលសា
ឆាប់ចូលគេង
អូហូ ព្រះនាង
ត្រូវបានជាប់
នៅក្នុងអក្ខរាវិរុទ្ធអាក្រក់របស់ Snow Goblin
លឿនៗ អេលសា!
ធ្វើព្រះអង្គម្ចាស់! មួយដ៏ប្រណិត!
អូ​ទេ! ព្រះអង្គម្ចាស់
ក៏ជាប់
អ្នកណាខ្វល់ពីគ្រោះថ្នាក់
ពេលណាមានស្នេហា?
អូអាណា ប៊្លុក!
ការថើបនឹងមិនជួយសង្គ្រោះព្រៃឈើទេ
ទេពអប្សរដែលបាត់ស្រែកយំ
តើសត្វហ្សីរ៉ាហ្វបង្កើតសំឡេងអ្វី?
មិន​អី​ទេ
ពួកគេដាស់ព្រះនាងទេពអប្សរ...
អ្នកណាបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធ
និងជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នា!
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នារៀបការ!
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
ព្រៃដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះនាង...
ហ៊ឹម នោះដូចជាគ្មានព្រៃស្រោងទេ
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
អ្នកបានឃើញ
ព្រៃដ៏អស្ចារ្យ?
រង់ចាំ​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន ម្តង
ហើយអ្នកមិនដែល
ប្រាប់យើងពីរឿងនេះពីមុន?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាច
ប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នក ...
យល់ព្រម ឥឡូវ​នេះ
ប្រាប់យើងឥឡូវនេះ
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ដល់ពេលគេដឹងហើយ
សូម​ធ្វើ
snowman ដ៏ធំមួយនៅពេលក្រោយ
ប្រសិនបើពួកគេអាចដោះស្រាយនិងស្តាប់
ឆ្ងាយ...
ខាងជើងតាមដែលយើងអាចទៅ...
ឈរចាស់ណាស់
និងព្រៃឈើដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែ​វេទមន្ត​របស់​វា​មិន​មែន​ជា​របស់​នោះ​ទេ
goblin អក្ខរាវិរុទ្ធនិងបាត់បង់ទេពអប្សរ
វាត្រូវបានការពារដោយច្រើនបំផុត
វិញ្ញាណ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​នៃ​គ្រប់​គ្នា...
ខ្យល់ទាំងនោះ...
ភ្លើង...
នៃ​ទឹក...
និងផែនដី
ប៉ុន្តែវាក៏ជាផ្ទះដែរ
ទៅអាថ៌កំបាំង
ប្រជាជន Northuldra
បាន
Northuldra វេទមន្តដូចខ្ញុំ?
ទេ អេលសា
ពួកគេមិនមែនជាវេទមន្តទេ
ពួកគេគ្រាន់តែទាញយកប្រយោជន៍
អំណោយរបស់ព្រៃឈើ
វិធីរបស់ពួកគេ
ខុសប្លែកពីយើង...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ,
ពួកគេបានសន្យាជាមួយយើងនូវមិត្តភាព
ក្នុង​កិត្តិយស​នោះ
ជីតារបស់អ្នកគឺស្តេច Runeard,
បាន​សង់​ទំនប់​ទឹក​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ដល់​ពួកគេ...
ដើម្បីពង្រឹងទឹករបស់ពួកគេ
វាជាអំណោយនៃសន្តិភាព
នោះ​ជា​អំណោយ​ដ៏​ធំ​នៃ​សន្តិភាព
ហើយខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់
ដើម្បីទៅព្រៃ
ដើម្បីអបអរសាទរវា
ឈរខ្ពស់ អាកណារ
ខ្ញុំមិនមែនទេ
បានរៀបចំទាំងអស់
សម្រាប់អ្វីដែលថ្ងៃនឹងនាំមក
យើង​ទម្លាក់​អ្នក​យាម​របស់​យើង
យើងត្រូវបានគេទាក់ទាញ
អីយ៉ា អីយ៉ា!
មានអារម្មណ៍ថា...
វេទមន្ត
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ពួកគេកំពុងវាយប្រហារយើង
ថយក្រោយខ្ញុំ
វាគឺ
ការប្រយុទ្ធដ៏ឃោរឃៅមួយ
ជីតារបស់អ្នក ...
ឪពុក!
ត្រូវបានបាត់បង់
អេ!
ការប្រយុទ្ធគ្នា
ធ្វើឱ្យវិញ្ញាណខឹង
ឃ្លាំមើល!
ពួកគេបានប្រែក្លាយ
វេទមន្តរបស់ពួកគេប្រឆាំងនឹងយើងទាំងអស់គ្នា
មានសំលេងនេះ...
ហើយមាននរណាម្នាក់បានសង្រ្គោះខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់វិញ្ញាណ
បន្ទាប់មកបាត់
និងអ័ព្ទដ៏មានឥទ្ធិពល
គ្របដណ្តប់ព្រៃឈើ
ចាក់សោរគ្រប់គ្នា
ហើយ​យប់​នោះ​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ
ស្តេចនៃ Arendelle
អូប៉ាប៉ា នោះជាវីរភាព
អ្នកណាសង្គ្រោះអ្នក
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ពួកគេ
ខ្ញុំចង់ដឹងថាវាជានរណា
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវិញ្ញាណ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងព្រៃឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ័ព្ទនៅតែឈរ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានទេ
ហើយ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ចេញ​មក​វិញ​ទេ
ដូច្នេះ​យើង​មាន​សុវត្ថិភាព
បាទ
ប៉ុន្តែព្រៃអាចភ្ញាក់ឡើងវិញ
ហើយយើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់គ្រោះថ្នាក់អ្វីក៏ដោយដែលវាអាចនាំមក
ហើយនៅលើកំណត់ចំណាំនោះ
ចុះ​យើង​និយាយ​ថា​រាត្រី​សួស្ដី
ទៅឪពុករបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានសំណួរជាច្រើន
រក្សាទុកពួកគេ
សម្រាប់យប់មួយទៀតអាណា
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមានវាទេ
ប្រភេទនៃការអត់ធ្មត់
ហេតុអ្វីបានជា Northuldra
វាយប្រហារយើងឬ?
អ្នកណាវាយប្រហារមនុស្ស
តើអ្នកណាឱ្យអំណោយដល់ពួកគេ?
តើ​អ្នក​គិតថា
ព្រៃនឹងភ្ញាក់ឡើងវិញ?
មានតែ Ahtohallan ទេដែលដឹង
Octa-នរណា-អ្វី?
កាលខ្ញុំនៅតូច...
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងមួយ
អំពីទន្លេពិសេសមួយ
ហៅថា Ahtohallan...
ដែលត្រូវបានគេនិយាយថាកាន់ទាំងអស់
ចម្លើយអំពីអតីតកាល
អំពីអ្វីដែលយើងជាផ្នែកមួយនៃ
វ៉ោ​វ
តើអ្នកនឹងច្រៀងវាទេ?
សម្រាប់​យើង? សូម?
យល់ព្រម
ថើបឱ្យជិត
ចូល
♪ កន្លែងដែល Northwind
♪ជួបសមុទ្រ
♪ មានទន្លេមួយ
♪ពោរពេញដោយការចងចាំ
♪ គេងទៅសម្លាញ់
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
♪ សម្រាប់នៅក្នុងទន្លេនេះ
ទាំងអស់ត្រូវបានរកឃើញ
♪ នៅក្នុងទឹករបស់នាង
♪ជ្រៅនិងពិត
♪ កុហកចម្លើយ
♪ និងផ្លូវសម្រាប់អ្នក
♪ ជ្រមុជទឹកឱ្យជ្រៅ
ចូលទៅក្នុងសំឡេងរបស់នាង
♪ ប៉ុន្តែមិនឆ្ងាយទេ
ឬអ្នកនឹងលង់ទឹកស្លាប់
♪ បាទ នាងនឹងច្រៀង
ដល់អ្នកដែលបានឮ
♪ ហើយនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់នាង
លំហូរវេទមន្តទាំងអស់
♪ ប៉ុន្តែអ្នកអាចក្លាហាន
អ្វីដែលអ្នកខ្លាចជាងគេ?
♪ តើអ្នកអាចប្រឈមមុខ
តើទន្លេដឹងអ្វីខ្លះ?
♪ កន្លែងដែល Northwind
♪ជួបសមុទ្រ
♪ មានម្តាយម្នាក់
♪ពោរពេញដោយការចងចាំ
♪ មកអូនសម្លាញ់
ចងទៅផ្ទះ
♪នៅពេលដែលបាត់បង់ទាំងអស់
♪បន្ទាប់មកអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានរកឃើញ♪
ព្រះករុណា
អូ!
ពួកគេត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
អត់ទោស
ខ្ញុំកំពុងមក
តើអ្នកឮទេ?
អ្វី?
មិន​អី​ទេ
រីករាយ
permafrost ថ្មីរបស់អ្នក, Olaf?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅ
សុបិន្ត, អាណា
របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា
នេះអាចស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
មម
ហើយ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ក៏​ចំអក​ឱ្យ​យើង​ដែរ
ជាមួយនឹងភាពស្រស់ស្អាតរបស់នាង
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
ភាពចាស់ទុំកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំកំណាព្យ
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចាស់ហើយ
ដូច្នេះហើយ ដឹងទាំងអស់គ្នា...
តើអ្នកធ្លាប់បារម្ភទេ?
អំពី​ការ​យល់​ឃើញ​ថា...
គ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរទេ?
អូ... ទេ
ពិតជា?
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់បានទេ
ខ្ញុំចាស់ដូចអ្នក...
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភទេ
អំពីរឿងសំខាន់ៗ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេព្រោះ...
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអ្នក និង Elsa
ហើយ Kristoff និង Sven...
ហើយទ្វារក៏បើកចំហ ...
ហើយខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ
♪ បាទ ខ្យល់បក់
ត្រជាក់បន្តិច
♪ ហើយយើងទាំងអស់គ្នាកាន់តែចាស់ទៅៗ
♪ ហើយពពកកំពុងបន្តទៅមុខ
ជាមួយនឹងខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♪ ល្ពៅ Peter
ទើបតែក្លាយជាជី
♪ និងស្លឹករបស់ខ្ញុំ
សោកសៅ និងឆ្លាតជាងបន្តិច
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពឹងផ្អែក
លើភាពជាក់លាក់ជាក់លាក់
♪ បាទ រឿងខ្លះ
មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
♪ចូលចិត្តអារម្មណ៍
ពីដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ
♪ រឿងខ្លះ
នៅ​ដដែល
♪ ដូចជារបៀបដែលយើងចុះសម្រុងគ្នា
អត់អី​ទេ
♪ ដូចជាជញ្ជាំងថ្មចាស់
នោះនឹងមិនធ្លាក់ឡើយ
♪ រឿងខ្លះ
តែងតែជាការពិត!
♪ រឿងខ្លះមិនផ្លាស់ប្តូរ
♪ ចូលចិត្ត
ខ្ញុំកំពុងកាន់អ្នកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
♪ ស្លឹកឈើ
កំពុងធ្លាក់ចុះរួចហើយ
♪ Sven វាមានអារម្មណ៍
ដូចជាអនាគតកំពុងហៅ
♪ យប់នេះឯងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
♪ អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះ
នៅលើជង្គង់មួយ?
♪ បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់
ក្នុងការរៀបចំផែនការទាំងនេះ
♪ដូចជាពន្លឺភ្លើង
និងការដកចិញ្ចៀនចេញ
♪ ប្រហែលជាអ្នកគួរតែចាកចេញ
រឿងមនោសញ្ចេតនាទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ!
♪ បាទ រឿងខ្លះ
មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
♪ចូលចិត្តស្នេហា
ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង
♪ រឿងខ្លះនៅដដែល
♪ ចូលចិត្តសត្វរមាំង
កាន់តែងាយស្រួល
♪ ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំប្តេជ្ញា
ហើយខ្ញុំទៅរកវា
♪ ខ្ញុំនឹងដឹង
តើត្រូវនិយាយនិងធ្វើអ្វី!
♪ ត្រូវទេ?
♪ រឿងខ្លះមិនផ្លាស់ប្តូរ
♪ Sven, សម្ពាធ
ទាំងអស់គឺនៅលើអ្នក
♪ ខ្យល់បក់បោក
♪ នោះអាចជាមូលហេតុ
ខ្ញុំកំពុងឮការហៅនេះ?
♪ មានអ្វីកើតឡើង?
♪ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង
♪ ថ្ងៃនេះមានតម្លៃណាស់
♪ មិន​អាច​ឱ្យ​ពួក​គេ​ភ្លាត់​ចេញ​ឆ្ងាយ​
♪ ខ្ញុំមិនអាចបង្កកនៅពេលនេះបានទេ
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចចេញទៅក្រៅបាន
ហើយចាប់ថ្ងៃនេះ!
អូ!
♪ ខ្យល់បក់បោក
ត្រជាក់បន្តិច
♪ ហើយមើលទាំងអស់គ្នា
ចាស់បន្តិច
♪ ដល់ពេលរាប់ហើយ
ពរជ័យរបស់យើង
♪ ក្រោមមេឃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
♪ យើងនឹងរស់នៅជានិច្ច
នៅក្នុងនគរដ៏សម្បូរបែប
♪ វាឈរ
សម្រាប់ការល្អនៃមនុស្សជាច្រើន!
♪ ហើយខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
ទង់ជាតិរបស់ Arendelle នឹងហោះហើរជានិច្ច!
♪ ទង់របស់យើងនឹងហោះហើរជានិច្ច!
♪ ទង់របស់យើងនឹងហោះហើរជានិច្ច
ទង់របស់យើងនឹងហោះហើរជានិច្ច
♪ រឿងខ្លះមិនផ្លាស់ប្តូរ
♪ ងាក
ហើយពេលវេលាបានហោះហើរ
♪ រឿងខ្លះនៅដដែល
♪ ទោះបីជាអនាគត
នៅតែមិនស្គាល់
♪ សូមអោយសំណាងល្អរបស់យើងស្ថិតស្ថេរ
សូមឱ្យអតីតកាលរបស់យើងកន្លងផុតទៅ
♪ ពេលវេលាដើរលឿនណាស់
វា​ជា​ការពិត
♪ រឿងខ្លះមិនផ្លាស់ប្តូរ
♪ ហើយខ្ញុំកំពុងកាន់
នៅជាប់នឹងអ្នក
♪ កាន់​ជាប់​នឹង​អ្នក​
♪ ខ្ញុំ​កាន់​ជាប់
ដល់អ្នក♪
អូមិនអីទេ
តោ?
ខ្លាឃ្មុំ​ហ្គ្រី​ស​លី?
បិសាច?
ខ្លាឃ្មុំត្នោត?
មុខខឹង?
ខ្លាឃ្មុំ​ខ្មៅ?
អូ...
ហាន់?
បិសាចដែលមិនអាចលោះបាន?
កំហុសធំបំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក?
មិនថើបអ្នកទេ?
ជនអនាថា!
អូ!
យើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានវា
អូឡាហ្វ អ្នកក្រោកហើយ
យល់ព្រម
កាន់តែងាយស្រួល
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចអានបាន
ម.
ផ្លេកបន្ទោរ,
ក្មេងប្រុសប្រឆាំងនឹងក្មេងស្រី
មិនអីទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ ទៅ
យូនីខន
ការ៉េម!
ប្រាសាទ! អូខេន!
ទឹកតែ! កណ្ដុរ!
អូ! អេលសា!
ខ្ញុំមិនគិតថា Olaf គួរតែរៀបចំឡើងវិញទេ
មិនសំខាន់ទេ នេះនឹង
ធ្វើជា cinch
បងប្អូនស្រីពីរនាក់ ចិត្តតែមួយ
- សូមអរគុណ
- យល់ព្រម
តោះ​យើង​ទៅ
អ្នកទទួលបានវា, Elsa
- ហ៊ឹម
- គ្រប់ពេល
គ្រាន់តែធ្វើវាជាមួយរាងកាយរបស់អ្នក
អូ គ្មានអ្វីទេ?
ខ្យល់? ដើមឈើ? មនុស្ស?
ដើមឈើ? អូ
នោះមិនមែនជាពាក្យទេ
អូ៎ ក្មេង​ប៉ែល? ធ្មេញ?
អូ! ធ្វើចាន?
ខ្លាឃ្មុំ​ទឹកកក?
ហេ
សុំទោស
អូ... អុញ
អ្នកត្រូវតែ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ
អ៊ុំ...
អូ! ភ្ញាក់​ផ្អើល?
រំខាន?
អ៊ំ បារម្ភ?
ភ័យស្លន់ស្លោ? រំខាន?
អូ មក អ្នកច្បាស់ជា
មើលទៅរំខាន
យើងបានឈ្នះ
ប្រកួតឡើងវិញ?
អូ អ្នកដឹងអ្វីទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបើក
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
គ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែ​ហត់
រាត្រី​សួស្តី
បាទ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ
ហើយ Sven បានសន្យា
ដើម្បីអានរឿងគេងឱ្យខ្ញុំ
មែនអត់ Sven?
តើខ្ញុំ?
អូអ្នកធ្វើសំឡេងល្អបំផុត!
ដូចជាពេលដែលអ្នកធ្វើពុតជា
Kristoff ហើយអ្នកដូចជា ...
"ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
ត្រូវការទៅនិយាយជាមួយថ្មខ្លះ
"អំពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
និងវត្ថុ”
អ៊ំ ចុះអ្នកវិញ?
ចាប់ផ្តើមដោយគ្មានខ្ញុំ?
អុញ
តើ Elsa ហាក់ដូចជាចម្លែកចំពោះអ្នកទេ?
នាងហាក់ដូចជា Elsa
ហ៊ឹម
ពាក្យចុងក្រោយនោះ
មើលទៅពិតជាចង់បោះនាង
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ អាហឹម
ទេ​ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែ...
អា.
"ទឹកកក"?
អូ!
នាងមិនអាចបញ្ចេញទឹកកកបានទេ?
ខ្ញុំទៅពិនិត្យនាងប្រសើរជាង
អូ...
អរគុណសម្លាញ់
ស្រឡាញ់​អ្នក ហឹម?
ស្រលាញ់​អ្នក​ដូចគ្នា
មិន​អី​ទេ
ចូលមក
បាទ មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
ជាមួយ​អ្នក?
ទេជាមួយអ្នក
អ្នកកំពុងពាក់ក្រមារបស់ម្តាយ
អ្នកធ្វើដូច្នេះ
នៅពេលដែលមានអ្វីមួយខុស
តើយើងឈឺចាប់ទេ?
អារម្មណ៍របស់អ្នក?
ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ​ណាស់​ប្រសិន​បើ​យើង​បាន​ធ្វើ​
អ្នកដឹងទេ មនុស្សតិចណាស់
ពិតជាល្អនៅក្នុងហ្គេមគ្រួសារ
នោះគ្រាន់តែជាការពិតប៉ុណ្ណោះ
ទេ នោះមិនមែនទេ
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
មាននេះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
រញ៉េរញ៉ៃ
រឿងអ្វី?
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់
អេលសា
តើអ្នកនឹងឃើញខ្លួនឯងនៅពេលណា
របៀបដែលខ្ញុំឃើញអ្នក?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
អ្នកនឹងមានខ្ញុំជានិច្ច
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ
អ្វី?
នៅក្នុងពាក្យរបស់ម៉ាក់,
«ឱបជិត ស្ទាបអង្អែល»
ម-ហម
♪ កន្លែងដែល Northwind
♪ជួបសមុទ្រ
♪ មានទន្លេមួយ
♪ពោរពេញដោយការចងចាំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
♪ គេងទៅសម្លាញ់
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
♪ សម្រាប់នៅក្នុងទន្លេនេះ
ទាំងអស់ត្រូវបានរកឃើញ♪
♪ ខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នក
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ
♪ អ្នកខ្លះស្វែងរកបញ្ហា
♪ ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតមិនមាន
♪ មានហេតុផលមួយពាន់
ខ្ញុំគួរតែទៅថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
♪ ហើយមិនអើពើនឹងការខ្សឹបខ្សៀវរបស់អ្នក
♪ ដែលខ្ញុំប្រាថ្នា
នឹងទៅឆ្ងាយ អូ
♪ អូ
♪ អ្នកមិនមែនជាសំឡេងទេ
♪ អ្នកគ្រាន់តែ
សំឡេងរោទ៍នៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
♪ ហើយប្រសិនបើខ្ញុំលឺអ្នក
♪ ដែលខ្ញុំមិនធ្វើ
♪ខ្ញុំត្រូវបានគេនិយាយសម្រាប់ខ្ញុំខ្លាច
♪ អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់
គឺនៅទីនេះក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ
♪ ខ្ញុំសុំទោស Secret Siren
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរារាំង
ការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
♪ ខ្ញុំមានការផ្សងព្រេងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីថ្មីទេ
♪ ខ្ញុំខ្លាច
ពីអ្វីដែលខ្ញុំប្រថុយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក
♪ចូលទៅក្នុងមិនស្គាល់
♪ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
♪ 'ព្រោះអ្នកធ្លាប់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់
♪ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ដើម្បីរំខានខ្ញុំ
♪ ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើខុសធំមែនទេ?
♪ ឬអ្នកគឺជានរណាម្នាក់នៅទីនោះ
♪ អ្នកណាខ្លះដូចខ្ញុំ
♪អ្នកណាដឹងជ្រៅ
♪ ខ្ញុំមិននៅទីណាទេ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា?
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺពិបាកបន្តិច
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថាមពលរបស់ខ្ញុំកើនឡើង
♪ ដឹងអត់ថាមាន
ផ្នែករបស់ខ្ញុំដែលចង់ទៅ
♪ចូលទៅក្នុងមិនស្គាល់?
♪ ចូលទៅមិនស្គាល់!
♪ អូហូ
♪ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
♪ តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
♪ តើអ្នកទៅណា?
កុំទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង
♪ តើខ្ញុំធ្វើតាមអ្នកដោយរបៀបណា
♪ចូលទៅក្នុងមិនស្គាល់? ♪
ខ្យល់ ភ្លើង ទឹក ដី
ទឹក!
ខ្យល់បក់បោក,
គ្មានភ្លើង គ្មានទឹក
ផែនដីគឺបន្ទាប់
យើងត្រូវតែចេញ
វានឹងមិនអីទេ
ជម្លៀសទៅច្រាំងថ្មចោទ
អូ​ទេ!
ខ្ញុំនឹងផ្លុំ!
ខ្ញុំមានអ្នក!
បាទ
អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​ហើយ​ដោយ​សុវត្ថិភាព
- នៅទីនេះ យកមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ
- ហ៎?
អូឡាហ្វ អត់អីទេ?
អូ បាទ
យើងហៅវាថា...
"គ្រប់គ្រងអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
នៅពេលដែលអ្វីៗមានអារម្មណ៍ថាមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន»
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនយល់ទេ
អ្នក​បាន​ឮ​សំឡេង
ហើយអ្នកមិនគិតចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បារម្ភ​អ្នក​ទេ
យើង​បាន​សន្យា
មិនឱ្យបិទគ្នាទៅវិញទៅមក
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
ខ្ញុំបានដាស់ព្រលឹងវេទមន្ត
នៅ Enchanted Forest
មិនអីទេ នោះប្រាកដជាមិនមែនទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
អ្នកនឹងនិយាយ
រង់ចាំ ព្រៃ Enchanted?
តើ​បិតា​មួយ​រូប​បាន​ព្រមាន​យើង​ឬ​ទេ?
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែសំឡេង
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅឆ្កួត...
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿអ្នកណា
ការហៅខ្ញុំគឺល្អ
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
សូមក្រឡេកមើលនគររបស់យើង
ខ្ញុំ​ដឹង វាគ្រាន់តែថា
វេទមន្តរបស់ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
យល់ព្រម
អូ​ទេ ចុះពេលនេះ?
Trolls?
គ្រីស្តូហ្វ! ពួក​យើង​នឹក​អ្នក!
អូ!
ប៉ាប៊ី
ជាការប្រសើរណាស់, មិនដែលមានពេលគួរឱ្យធុញទ្រាន់
ជាមួយអ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ Elsa
ព្រលឹងវេទមន្តខឹងមិនមែនទេ
សម្រាប់បេះដូងខ្សោយ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែខឹង?
អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Arendelle?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ
អតីតកាលមិនមែនជាអ្វីដែលវាហាក់ដូចជា
ខុសទាមទារឱ្យកែ
Arendelle មិនមានសុវត្ថិភាពទេ
ការពិតត្រូវតែរកឃើញ
ដោយ​គ្មាន​វា...
ខ្ញុំមិនឃើញអនាគតទេ
គ្មាន​អនាគត?
នៅពេលដែលគេមើលមិនឃើញអនាគត...
គ្រប់គ្នាអាចធ្វើបាន
គឺជារឿងត្រឹមត្រូវបន្ទាប់
រឿងត្រឹមត្រូវបន្ទាប់
គឺសម្រាប់ខ្ញុំទៅ
ទៅព្រៃ Enchanted...
ហើយស្វែងរកសំឡេងនោះ
Kristoff តើខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ
រទេះរបស់អ្នក
- និង Sven?
- ហឹម?
ខ្ញុំមិនសូវស្រួលខ្លួនទេ
ជាមួយនឹងគំនិតនៃការនោះ
អ្នកមិនទៅតែម្នាក់ឯងទេ
អាណា ទេ
ខ្ញុំមានអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារខ្ញុំ អ្នកមិនមែនទេ
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានឡើង
ភ្នំខាងជើង...
បានរួចជីវិតពីបេះដូងកក
ហើយបានសង្រ្គោះអ្នក
ពីអតីតសង្សារខ្ញុំ...
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវាដោយគ្មានអំណាច
ដូច្នេះ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងមក
ខ្ញុំផងដែរ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន
ខ្ញុំនឹងនាំយកអាហារសម្រន់!
ខ្ញុំនឹងមើលថែប្រជាជនរបស់អ្នក
សូមប្រាកដថាពួកគេស្នាក់នៅ
ចេញពីនគរ
រហូតដល់យើងត្រឡប់មកវិញ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដឹង
អាណា ខ្ញុំបារម្ភចំពោះនាង
យើងតែងតែភ័យខ្លាច
អំណាចរបស់ Elsa ខ្លាំងពេក
សម្រាប់ពិភពលោកនេះ
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវតែអធិស្ឋាន
ពួកគេគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីទាំងអស់
កើតឡើងចំពោះនាង
ហិហិ!
នរណា​ខ្លះ​ចូល​ក្នុង​រឿង​មិន​ចេះ​ចប់?
ខ្ញុំ​គឺ យល់ព្រម
តើអ្នកដឹងទេថាទឹក
មានការចងចាំ? ការពិត
វាត្រូវបានជំទាស់ដោយមនុស្សជាច្រើន
ប៉ុន្តែវាជាការពិត
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សប្រុស ៦ ដង
ទំនងជាត្រូវរន្ទះបាញ់?
តើអ្នកដឹងទេថាសត្វស្វាហ្គោរីឡា
ពេល​គេ​សប្បាយ​ចិត្ត?
តើអ្នកដឹងទេថាយើងព្រិចភ្នែក
បួនលានដងក្នុងមួយថ្ងៃ?
តើអ្នកដឹងទេ?
wombats poop squares?
គេង​យ៉ាង​ស្ងប់ស្ងាត់
នៅលើការធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ
ការពារភាពឆ្កួត?
- បាទ វាមិនពិតទេ
- វា​គឺ​ជា​ការ
- វា​ជា​ការពិត
- ពិត​ប្រាកដ
ទេ វាជាការពិត
មែនហើយ
នោះជាឯកច្ឆ័ន្ទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមើលវា
នៅពេលយើងទៅដល់ផ្ទះ
ពួកគេទាំងពីរកំពុងដេកលក់
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Sven, រក្សាពួកយើងឱ្យស្ថិតស្ថេរ, តើអ្នកនឹង?
- ហ៊ឹម...
- អាណា អាហឹម
អាណា?
មម-ហ៊ឹម?
ចងចាំ
ដំណើរកំសាន្តដំបូងរបស់យើងបែបនេះ...
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយ
អ្នកនឹងត្រូវឆ្កួត
ចង់រៀបការ
បុរសដែលអ្នកទើបតែបានជួប?
រង់ចាំ​អ្វី? ឆ្កួត?
អ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំឆ្កួតទេ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ទេ ខ្ញុំបានធ្វើ
- អ្នក​ធ្លាប់...
- ហ៎?
មិនឆ្កួតទេ
ច្បាស់
គ្រាន់តែឆោតល្ងង់
មិនឆោតល្ងង់ គ្រាន់តែ, uh,
ថ្មីដើម្បីស្រឡាញ់ ដូចខ្ញុំដែរ
ហើយពេលអ្នកថ្មី
អ្នកនឹងត្រូវទទួលវាខុស
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំខុសសម្រាប់អ្នក
អ្វី? ទេ​ទេ
ខ្ញុំមិននិយាយទេ
អ្នកខុស ឬឆ្កួត
Kristoff ឈប់ សូម
គំនិត​ល្អ
ខ្ញុំលឺវា
ខ្ញុំឮសំឡេង
អ្នកធ្វើ?
Olaf ភ្ញាក់ឡើង
អីយ៉ា
វ៉ោ​វ
អីយ៉ា! អ្វី​ដែល...
អីយ៉ា
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ,
យើង​ធ្វើ​នេះ​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
វា​មិន​អី​ទេ
តើអ្នកដឹងទេ?
ថា​ជា​ព្រៃ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​
តើ​ជា​កន្លែង​នៃ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ
តើ​វា​មានន័យ​ដូចម្តេច...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលបានទេ
អ្វី​ដែល​វា​នឹង​ធ្វើ
ដល់យើងម្នាក់ៗ
- ហេ!
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- គ្មានការរុញ
- បញ្ឈប់​វា
- ហូ ហូ ហូ !
- វាលឿនពេក
ស្អីហ្នឹង?
ទេ ទេ ទេ ទេ
ហើយយើងជាប់គាំង
ប្រហែល​ជា​គួរ​តែ​បាន​ឃើញ
ម្នាក់នោះមក
ព្រៃនេះស្អាតណាស់
អូ
ទំនប់ វានៅតែឈរ
វាគឺ
នៅក្នុងចក្ខុវិស័យរបស់ Grand Pabbie
តែ​ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែនៅតែមាន
នៅ​ក្នុង​រាង​ដ៏​ល្អ អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អញ្ចឹង​បើ​ទំនប់​នោះ​បាក់...
វានឹងផ្ញើ
រលកជំនោរធំណាស់
វានឹងលាងចេញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើ Fjord នេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ប៉ុន្តែ Arendelle ស្ថិតនៅលើ Fjord នេះ
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ
ទៅ Arendelle, Anna
វានឹងមិនអីទេ
មក​នេះ
អ្នក​យល់,
នៅក្រោមកាលៈទេសៈផ្សេងគ្នា,
នេះ​នឹង​ជា​មួយ, uh,
កន្លែងរ៉ូមែនទិកស្អាត
តើអ្នកមិនគិតទេ?
កាលៈទេសៈខុសគ្នា?
អ្នក​មានន័យថា,
ចូលចិត្តជាមួយអ្នកផ្សេង?
អ្វី? ទេ! ទេ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា...
ក្នុងករណីដែលយើងមិនធ្វើវា
ចេញពីទីនេះ...
រង់ចាំ​អ្វី?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​ទៅ​
ធ្វើវាចេញពីទីនេះ?
ទេ​ទេ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាទេ
យើងនឹងធ្វើវាចេញពីទីនេះ
ជាការប្រសើរណាស់, តាមបច្ចេកទេសហាងឆេងគឺសប្បុរស
នៃភាពស្មុគស្មាញ,
ប៉ុន្តែចំនុចរបស់ខ្ញុំគឺ...
ក្នុងករណីយើងស្លាប់...
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងស្លាប់ទេ?
ទេ! ទេ​ទេ​ទេ
តើ Elsa នៅឯណា?
យើងនឹងស្លាប់នៅពេលណាមួយ
ខ្ញុំបានស្បថនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីខាងនាងទេ
មិននៅក្នុងណាមួយទេ
ពេលថ្មីៗនេះយើងនឹងស្លាប់
អេលសា!
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគតដ៏វែងឆ្ងាយ
យើងនឹងស្លាប់
កុំគាំទ្រខ្ញុំ
អេលសា!
អ្នកនៅទីនោះ
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
យល់ព្រម
តើ Olaf នៅឯណា?
អ៊ុំ...
អាណា?
អេលសា?
ស្វេន?
សាម៉ាន់ថា?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់ Samantha ដែរ
អីយ៉ា!
ម.
នោះជារឿងធម្មតា
ស្អីហ្នឹង?
សាម៉ាន់ថា?
♪ ទាំងអស់នេះនឹងសមហេតុផល
នៅពេលខ្ញុំចាស់
♪ ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងឃើញ
ថានេះសមហេតុផល
♪ ថ្ងៃមួយពេលដែលខ្ញុំចាស់ហើយមានប្រាជ្ញា
ខ្ញុំនឹងគិតឡើងវិញ ហើយដឹង
♪ ថាទាំងនេះគឺទាំងស្រុង
ព្រឹត្តិការណ៍ធម្មតា!
♪ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចម្លើយ​ទាំង​អស់
នៅពេលខ្ញុំចាស់
♪ ដូចជាហេតុអ្វីបានជាយើងនៅក្នុងនេះ
ឈើ enchanted ងងឹត
♪ ខ្ញុំដឹងក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ
♪ ទាំងនេះនឹងមើលទៅ
ដូចជាការភ័យខ្លាចរបស់កុមារ
♪ ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំដឹង
នេះមិនអាក្រក់ទេ ជាការល្អ
♪ សុំទោស
♪ ការធំឡើងមានន័យថាសម្របខ្លួន
♪ ធ្វើឱ្យពិភពលោករបស់អ្នកឆ្ងល់
និងកន្លែងរបស់អ្នក
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំកាន់តែចាស់ទុំ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង
♪ត្រូវបានមើលដោយអ្វីមួយ
ជាមួយនឹងមុខដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
♪ សូមមើល វានឹង
ទាំងអស់សមហេតុផលនៅពេលខ្ញុំចាស់
♪ ដូច្នេះមិនចាំបាច់ទេ
ភ័យខ្លាច ឬតានតឹង
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិនអំពីពេលមួយ
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំស្ថិតក្នុងវ័យចំណាស់របស់ខ្ញុំ
♪ 'ព្រោះនៅពេលអ្នកចាស់
♪ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់! ♪
នេះល្អណាស់
អីយ៉ា!
អូឡាហ្វ!
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
ជួបជាមួយវិញ្ញាណខ្យល់
មកដល់ហើយ!
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈឺ
ខ្ញុំនឹងកាន់សក់របស់អ្នកមកវិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញដៃរបស់ខ្ញុំទេ
ហេ! ឈប់!
អេលសា!
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
អាណា
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
នោះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ អនិច្ចា!
សម្រាប់ Arendelle
ឃ្លាំមើល!
ឪពុក!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
អូពួកគេមើលទៅដូច
គ្រានៅក្នុងពេលវេលា
តើអ្នកនិយាយអ្វី អូឡាហ្វ?
រឿង... អូ!
ទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំអំពីវឌ្ឍនភាព
បច្ចេកវិទ្យា
ទាំងព្រះអង្គសង្គ្រោះ និងសេចក្តីវិនាសរបស់យើង?
ទេ មិនមែនម្នាក់នោះទេ មួយ​អំពី...
មួយអំពីត្រសក់?
ទេ
រឿងអំពីទឹក
អូ! បាទ
ទឹកមានការចងចាំ
ទឹកដែលបង្កើតអ្នកនិងខ្ញុំ
បានឆ្លងកាត់
យ៉ាងហោចណាស់មនុស្សបួននាក់...
និង/ឬសត្វនៅពីមុខយើង
ហ៊ឹម
ហើយចងចាំអ្វីៗទាំងអស់
ខ្យល់ត្រលប់មកវិញហើយ
ឆ្ងាញ់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះអ្នកថា Gale
ចេញពីទីនោះ អីយ៉ា!
អូ សួស្តី
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
ឪពុក
នោះជាព្រះបិតា
ក្មេងស្រី​នេះ
នាងកំពុងសង្គ្រោះគាត់
នាង Northuldra
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Olaf មកក្រោយខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ
បន្ទាបអាវុធរបស់អ្នក
ហើយអ្នកបន្ទាបខ្លួនអ្នក
ទាហាន Arendellian?
គំរាមប្រជាជនខ្ញុំ
អនុសេនីយ៍ឯក?
លុកលុយកន្លែងរាំរបស់ខ្ញុំ Yelena?
ហេតុអ្វីបានជាទាហាននោះ
មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់?
ទេ​ទេ​ទេ
អនុសេនីយ៍ឯក!
យកដាវ!
នោះជាវេទមន្ត
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានឃើញវា
អ្នកបានជ្រើសរើសការស្វាគមន៍ដ៏ត្រជាក់
ពួកគេបានជាប់នៅទីនេះ
ពេញមួយពេលនេះ?
បាទ
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Olaf
អូ សុំទោស បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ស្វែងរកការរឹតបន្តឹងសម្លៀកបំពាក់
ភ្នាល់ថាអ្នកកំពុងឆ្ងល់
តើយើងជានរណា ហើយហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ
វាពិតជាសាមញ្ញណាស់
វាបានចាប់ផ្តើមជាមួយបងប្អូនស្រីពីរនាក់
មនុស្សម្នាក់កើតមកមានអំណាចវេទមន្ត
កើតមកគ្មានកម្លាំង
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេចំពោះមនុស្សព្រិលគ្មានកំណត់
អាណា ទេ! ខ្ពស់​ពេក!
ផ្ទុះ!
ម៉ាក់! ប៉ា! ជួយ!
ស្លុត!
ទ្វារបិទគ្រប់ទីកន្លែង
បងប្អូនស្រីបានបែកបាក់គ្នា
យ៉ាងហោច
ពួកគេមានឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ
ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេបានស្លាប់
អូ
អូ សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះអាណា
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយបុរសដែលខ្ញុំទើបតែបានជួប
Elsa នឹង​វាយ​ប្រហារ​!
ព្រិល! ព្រិល! អេ៎ រត់!
ជីពចរវេទមន្ត
តាមរយៈផ្កាព្រិលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​រស់នៅ
វិមានទឹកកកសម្រាប់មួយ
ចេញទៅ អាណា
ភីវ! ភីវ!
បេះដូង​ខ្ញុំ
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាទង្វើមួយ
ស្នេហាពិតអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបាន
នៅទីនេះ
ការថើបស្នេហាពិត
អ្នកមិនមានតម្លៃទេ
ស្មានថាម៉េច?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
អ្វី?
និងអាណា
បង្កករហូតដល់ស្លាប់ជារៀងរហូត
អូអាណា
បន្ទាប់មកនាងមិនបង្កក!
អូ ហើយបន្ទាប់មក Elsa ភ្ញាក់ឡើង
វិញ្ញាណ​វេទមន្ត...
ហើយយើងត្រូវបានគេបង្ខំ
ចេញពីនគររបស់យើង
ឥឡូវនេះក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើងគឺស្វែងរក
ការពិតអំពីអតីតកាល...
ប៉ុន្តែយើងមិនមានតម្រុយទេ
ធ្វើ​យ៉ាង​ម៉េច​បាន...
លើកលែងតែសំឡេងឮរបស់ Elsa
ដូច្នេះយើងទទួលបានវាសម្រាប់យើង
សំណួរណាមួយ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានទទួលវា
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Arendelle?
ខ្ញុំ​គឺ
ហេតុអ្វីបានជាធម្មជាតិផ្តល់រង្វាន់
មនុស្សម្នាក់របស់ Arendelle
ជាមួយនឹងវេទមន្ត?
ប្រហែលជាដើម្បីធ្វើឱ្យឡើង
សម្រាប់សកម្មភាពរបស់ប្រជាជន
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានកំហុស
យើងនឹងមិនដែលមាន
បានវាយប្រហារមុន
សូមឱ្យការពិតត្រូវបានរកឃើញ
ម...
សួស្តី ខ្ញុំ​សុំទោស
អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហ៊ឹម
នោះ​ហើយ​ជា​វា
អនុសេនីយ៍ឯក Mattias!
បណ្ណាល័យ, រូបភាពទីពីរ
នៅ​ខាងឆ្វេង
អ្នកគឺជាឪពុករបស់យើង
ឆ្មាំផ្លូវការ
អាកណារ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
កប៉ាល់របស់ឪពុកម្តាយយើងបានទៅ
ចុះនៅសមុទ្រខាងត្បូង...
ប្រាំមួយឆ្នាំមុន
ខ្ញុំឃើញគាត់
ខ្ញុំឃើញគាត់នៅមុខអ្នក
ពិតជា?
ទាហាន
យើងអាចនឹងបន្តនៅឆ្នាំ
ប៉ុន្តែយើងនៅតែរឹងមាំ
ហើយមានមោទនភាពក្នុងការបម្រើ Arendelle
រង់ចាំ សូម
មាននរណាម្នាក់បានហៅខ្ញុំមកទីនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកឃើញពួកគេ ...
ខ្ញុំជឿថាពួកគេមានចម្លើយ
ដែលអាចជួយយើង
ដោះលែងព្រៃនេះ
ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ
យើងជឿជាក់លើធម្មជាតិតែប៉ុណ្ណោះ
ពេលធម្មជាតិនិយាយ...
យើងស្តាប់
នេះនឹងទាំងអស់
ធ្វើឱ្យយល់នៅពេលខ្ញុំចាស់
វិញ្ញាណភ្លើង!
មកវិញហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ឆ្ពោះទៅទន្លេ!
ទេ! ទេ! ទេ! សត្វរមាំង!
នោះ​ជា​ទី​បញ្ចប់!
មក​ដល់​ហើយ!
យើងនឹងទទួលបានពួកគេ
អេលសា! ចេញពីទីនោះទៅ!
ទេ​ទេ​ទេ
អេលសា!
មកទៀតហើយសម្លាញ់
យើងអាចធ្វើបាន ហិហិ!
អាណា!
អូ!
យកនាងចេញពីទីនេះ
ទេ! អេលសា!
ពួកគេទាំងអស់កំពុងសម្លឹងមើលយើង,
ពួកគេមែនទេ?
ទទួលបានដំបូន្មានទេ?
គ្មានអ្វីទេ?
ហ៊ឹម តើខ្ញុំគួរដឹង
តើ​វា​មានន័យ​ដូចម្តេច?
អ្នកក៏ឮវាដែរ
នរណាម្នាក់កំពុងហៅយើង
គេ​ជា​នរណា?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
មិនអីទេ បន្តទៅភាគខាងជើង
អេលសា!
អូ​អរគុណ​!
អាណា
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចត្រូវបានគេសម្លាប់
អ្នកមិនអាចធ្វើតាមខ្ញុំបានទេ
ចូលទៅក្នុងភ្លើង
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ
ដើម្បីតាមអ្នកទៅក្នុងភ្លើង
បន្ទាប់មកកុំរត់ចូលទៅក្នុងភ្លើង
អ្នកមិនប្រយ័ត្ន Elsa
ខ្ញុំ​សុំទោស
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានប្រសើរជាង
ហ៊ឹម ខ្ញុំ​ដឹង
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
តើអ្នកទទួលបានកន្សែងនោះនៅឯណា?
នោះជាកន្សែង Northuldra
អ្វី?
នេះគឺមកពីមួយ
គ្រួសារចាស់ជាងគេរបស់យើង
វាជាម្តាយរបស់យើង
អេលសា
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា
វាជាម្តាយ
ម្តាយបានសង្រ្គោះ
ជីវិតរបស់ឪពុកនៅថ្ងៃនោះ
ម្តាយរបស់យើងគឺ Northuldra
យើងត្រូវបានគេហៅថា Northuldra
យើងជាប្រជាជននៃព្រះអាទិត្យ
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
ខ្ញុំនឹងដោះលែងព្រៃនេះ...
និងស្ដារ Arendelle
នោះជាស្អាតណាស់
ការសន្យាដ៏ធំ Elsa
ដោះលែងព្រៃ?
វ៉ោ​វ
ខ្ញុំ​សុំទោស
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ
កើតនៅទីនេះ
យើងមិនធ្លាប់បានឃើញទេ
មេឃច្បាស់
ខ្ញុំទទួលបានវា
ឈ្មោះ Ryder
គ្រីស្តហ្វ
ខ្ញុំបានលឺសំលេងម្តងទៀត
យើងត្រូវទៅខាងជើង
ប៉ុន្តែយក្សផែនដី
ឥឡូវនេះដើរទៅភាគខាងជើងនៅពេលយប់
អ្នកអាចចាកចេញនៅពេលព្រឹក
ខ្ញុំជា Honeymaren
Honeymaren យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ហេ ខ្ញុំ​សុំ​សួរ
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ស៊ូទ្រាំ​យ៉ាង​ណា​...
ជាមួយនឹងការកើនឡើងឥតឈប់ឈរ
ភាពស្មុគស្មាញនៃការគិត
ដែលមកជាមួយភាពចាស់ទុំ?
អស្ចារ្យ!
អូ!
វាស្រស់ស្រាយណាស់ក្នុងការនិយាយ
ដល់យុវជនសព្វថ្ងៃ
អនាគតរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងដៃដ៏ភ្លឺស្វាង
អូ អត់ទេ
កុំទំពារវា
អ្នកមិនដឹងទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបានឈានជើងចូល
មើលទៅខ្ញុំមិនអាចទេ
ដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍របស់នាង
ឬសូម្បីតែនិយាយត្រូវ
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមានសំណាង
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីស្ត្រី
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាយើងមាន
វិធីដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៃការស្នើរសុំ
ប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
យើងនឹងត្រៀមខ្លួននៅពេលព្រឹក
ពិតជា?
ផ្នែកដ៏ល្អបំផុត,
វាពាក់ព័ន្ធ
សត្វរមាំងច្រើន
អីយ៉ា
ហេ!
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ...
Halima នៅតែចប់
នៅ Hudson's Hearth?
នាង​គឺ
ពិតជា?
នាងរៀបការ?
ម-ម.
អូ! ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ?
តើអ្នកនឹកអ្វីទៀត?
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
គាត់បានឆ្លងកាត់ជាយូរមកហើយមុនពេលទាំងអស់នេះ
គាត់គឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
បានសាងជីវិតដ៏ល្អដល់យើង
នៅ Arendelle
ប៉ុន្តែ​បង្រៀន​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​យក
ល្អសម្រាប់ការអនុញ្ញាត
គាត់និយាយថា "ត្រៀមខ្លួន
"គ្រាន់តែនៅពេលអ្នកគិត
អ្នកបានរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នកហើយ
"ជីវិតនឹងបោះអ្នក
ទៅកាន់ផ្លូវថ្មី”
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលវាធ្វើ?
កុំបោះបង់
យកវាមួយជំហាន
ក្នុងពេលតែមួយ និង...
គ្រាន់តែធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវបន្ទាប់?
បាទ
អ្នក​បាន​ទទួល​វា
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក
អ្វីមួយ តើខ្ញុំអាចទេ?
អ្នកដឹងខ្យល់ភ្លើង
ទឹក និងផែនដី
បាទ
ប៉ុន្តែមើលទៅ
មានវិញ្ញាណទីប្រាំ...
បាននិយាយថាជាស្ពាន
រវាង​ពួក​យើង
និងវេទមន្តនៃធម្មជាតិ
វិញ្ញាណទីប្រាំ?
អ្នកខ្លះ​និយាយ​ថា
ពួកគេបានឮវាហៅចេញ
នៅថ្ងៃដែលព្រៃឈើធ្លាក់ចុះ
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានឮ
តើ​អ្នក​គិតថា
នោះជាអ្នកណាហៅខ្ញុំ?
ប្រហែល អាឡា!
មានតែ Ahtohallan ទេដែលដឹង
Ahtohallan
♪ ជ្រមុជទឹកឱ្យជ្រៅ
ចូលទៅក្នុងសំឡេងរបស់នាង
♪ ប៉ុន្តែមិនឆ្ងាយទេ
ឬអ្នកនឹងត្រូវលង់ទឹក♪
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើ lullabies
ត្រូវតែមានជានិច្ច
ការព្រមានដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចខ្លះនៅក្នុងពួកគេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគ្រប់ពេល
យក្សផែនដី
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ស៊យ!
លាក់
ពួកគេមក!
នេះ​ជាហេតុ
យើងមិនលេងជាមួយភ្លើងទេ
អូ ខ្ញុំមិនអាចនៅខឹងនឹងអ្នកបានទេ
ហេតុអ្វីអូនគួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនមែនទេ
ហៀបនឹងធ្វើតាមពួកគេ
ចុះបើខ្ញុំអាចដោះស្រាយពួកគេ
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ខ្យល់​និង​ភ្លើង​?
ឬ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​ពួក​គេ​អាច​វាយ​អ្នក​បាន
មុនពេលអ្នកមានឱកាស?
សូមចាំថាគោលដៅ
គឺ​ស្វែង​រក​សំឡេង...
ស្វែងរកការពិត ហើយនាំយើងទៅផ្ទះ
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
នោះគឺនៅជិត
ខ្ញុំ​ដឹង
យក្សបានដឹងពីខ្ញុំ
ពួកគេអាចត្រលប់មកទីនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់នរណាម្នាក់ទេ
មានហានិភ័យម្តងទៀត
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ Anna
យើងត្រូវស្វែងរកសំឡេង
យើងទៅឥឡូវនេះ
យល់ព្រម យើងទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
រង់ចាំ នៅឯណា
Kristoff និង Sven?
អូ បាទ ខ្ញុំគិតថាពួកគេ
ចេញជាមួយបុរស Ryder នោះ
និងសត្វរមាំងមួយក្រុម
ពួកគេ​បាន​ចាកចេញ?
ម-ហម
គ្រាន់តែចាកចេញ
ដោយមិននិយាយអ្វី?
តើអ្នកណាស្គាល់ផ្លូវរបស់មនុស្ស?
តើខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍ដែរឬទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចនេះ?
អូ បាទ ច្បាស់ណាស់
ទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ!
អូ
ខ្ញុំអាចប្រើការហាត់សម
ខ្ញុំស្រលាញ់ស្នេហា
រង់ចាំ អ្នក​និយាយ
សម្រាប់ពួកគេផងដែរ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ
វាដូចជាអ្នកពិតជាអាច
ស្តាប់អ្វីដែលពួកគេកំពុងគិត
បាទ ហើយ​បន្ទាប់​មក
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយវា
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែនិយាយវា
យល់ព្រម នៅទីនេះនាងមក
ព្រះនាង Anna នៃ Arendelle...
ភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ, គ្មានការភ័យខ្លាច,
ខ្ញី - ស្នេហាផ្អែម
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
អ៊ុំ...
ទេ
ព្រះនាងចាកចេញ
ជាមួយមហាក្សត្រី
អ្វី? រង់ចាំ
អ្វី? អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមធ្វើតាមទេ
ពួក​គេ​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ
បាន​បាត់បង់​ជា​យូរ​មក​ហើយ?
អញ្ចឹង
អ៊ុំ យើង​ទៅ​ខាង​លិច
ទៅវាលស្មៅ Lichen
អ្នកអាចមកជាមួយយើង
បើសិនជា​អ្នក​ចង់
ហេ អ៊ុំ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែល...
ទេ វាមិនអីទេ
បាទ បាទ
យល់ព្រម,
ខ្ញុំ​ទៅ​ខ្ចប់​ល្អ​ជាង អ្នកមកជាមួយ?
ខ្ញុំនឹង... បាទ,
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ
អូខេ អ្នកដឹងហើយ
តើអ្នកនឹងទៅណាមែនទេ?
បាទ បាទ
បាទ
ខ្ញុំស្គាល់ព្រៃ
♪ Reindeers
គឺប្រសើរជាងមនុស្ស
♪ Sven ហេតុអ្វីស្នេហាពិបាកម្លេះ?
♪ អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានអារម្មណ៍
♪ ហើយអារម្មណ៍ទាំងនោះគឺពិត
♪ សូមអញ្ជើញមក Kristoff
♪ ទុកឱ្យអ្នកយាមរបស់អ្នក
♪ ម្តងទៀត អ្នកបានទៅហើយ
♪ បិទនៅលើផ្លូវផ្សេងគ្នា
ជាងរបស់ខ្ញុំ
♪ ខ្ញុំទុកចោល
♪ ឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរធ្វើតាម
♪ អ្នកត្រូវតែទៅ
♪ ហើយពិតណាស់
វាតែងតែល្អ
♪ ខ្ញុំប្រហែលជាអាចតាមទាន់
ជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
♪ ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍
ធំឡើងដាច់ពីគ្នា?
♪ តើពេលណាខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
♪អ្នកណាជានិច្ច
ដេញតាមបេះដូងរបស់អ្នក?
♪ ឥឡូវនេះខ្ញុំងាកមករក
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងព្រៃ
♪ខាងជើងគឺខាងត្បូង
ស្តាំគឺឆ្វេង
♪ ពេលអ្នកទៅ
♪ ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
អ្នកណាឃើញអ្នកនៅផ្ទះ
♪ តែពេលនេះខ្ញុំវង្វេងហើយ
នៅក្នុង​ព្រៃ
♪ ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើអ្នកកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវអ្វី
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងព្រៃ
♪ រហូតមកដល់ពេលនេះ
♪ ជំហានបន្ទាប់
គឺជាសំណួរអំពីរបៀប
♪ ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាជា
សំណួរថាតើ
♪ តើខ្ញុំជាអ្នកណា
♪ បើខ្ញុំមិនមែនជាប្រុសរបស់អ្នក?
♪ តើខ្ញុំនៅឯណា
បើយើងមិននៅជាមួយគ្នា?
♪ ជារៀងរហូត
♪ ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយ
អ្នកគឺជាភាគខាងជើងពិតរបស់ខ្ញុំ
♪ 'ព្រោះខ្ញុំ
បាត់បង់នៅក្នុងព្រៃ
♪ ឡើងគឺចុះ
ថ្ងៃជាយប់
♪ នៅពេលដែលអ្នកមិននៅទីនោះ
♪ អូ អ្នកគឺជាកន្លែងសម្គាល់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
♪ ដូច្នេះខ្ញុំវង្វេងនៅក្នុងព្រៃ
♪ ឆ្ងល់ថាតើអ្នកនៅតែខ្វល់
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
♪សម្រាប់សញ្ញាមួយ
♪ ថាខ្ញុំជាផ្លូវរបស់អ្នក
♪ 'ព្រោះអ្នកជារបស់ខ្ញុំ
♪ អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ
♪ រហូតដល់ពេលនោះ
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងព្រៃ
♪ វង្វេងក្នុងព្រៃ
♪ នៅក្នុងព្រៃ
វង្វេងនៅក្នុងព្រៃ
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងព្រៃ
♪ វង្វេងក្នុងព្រៃ
ខ្ញុំ​វង្វេង
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងព្រៃ♪
អូឡាហ្វ ប្រហែលតែមួយ
របស់អ្នកគួរធ្វើវា
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
នាងស្លេកស្លាំងបន្តិច
ហេ Gale មកវិញហើយ
អ្វី?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ម្តាយ
និងកប៉ាល់របស់ឪពុក
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាសមុទ្រខាងត្បូងទេ
ទេ វាមិនមែនទេ
ហេតុអ្វីបានជាកប៉ាល់របស់ពួកគេនៅទីនេះ?
តើនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាត្រូវតែត្រូវបានលាងសម្អាត
ពីសមុទ្រងងឹត
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី
នៅក្នុងសមុទ្រងងឹត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើកប៉ាល់យ៉ាងម៉េច
ឆ្លងកាត់អ័ព្ទ?
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានក្រៅពីពួកយើង
លុះត្រាតែគ្មាននរណាម្នាក់នៅលើវា
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅទីនេះ
រង់ចាំ រង់ចាំ
មើល​ជុំវិញ
រាល់កប៉ាល់ Arendellian
មានប្រអប់មួយ
មិន​ជ្រាប​ទឹក
នោះពិតជាឆ្លាតណាស់
ទោះបីជា, វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនគ្រាន់តែបង្កើត
កប៉ាល់ទាំងមូលមិនជ្រាបទឹក
នៅទីនេះ
តើនេះជាភាសាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែមើលទៅ,
នេះជាសំណេររបស់ម្តាយ
"ចុងបញ្ចប់នៃយុគសម័យទឹកកក
“ទន្លេ​បាន​រក​ឃើញ ប៉ុន្តែ​បាន​បាត់
"ប្រភពវេទមន្ត
ប្រភពរបស់ Elsa?
វាជាផែនទី
ពួកគេបានធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើង
ហើយគ្រោងនឹងឆ្លងកាត់
សមុទ្រខ្មៅទៅ...
Ahtohallan
ពិតទេ?
Octa-នរណា-អ្វី?
Ahtohallan
វាជាទន្លេវេទមន្ត
បាននិយាយថាដើម្បីកាន់ចម្លើយទាំងអស់
អំពីអតីតកាល
ការពង្រឹងរបស់ខ្ញុំ
ទ្រឹស្តី "ទឹកមានការចងចាំ"  ម.
ទឹកមានការចងចាំ
អេលសា?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ
Ahtohallan ត្រូវតែ
ប្រភពនៃវេទមន្តរបស់នាង
យើងបន្តទៅ
សម្រាប់ Elsa
រលក​ខ្ពស់​ពេក!
- អ៊ីឌូណា!
- អាកណារ!
អេលសា!
ហេហេ ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេកំពុងសម្លឹងមើល
សម្រាប់ចម្លើយអំពីខ្ញុំ
អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវទេ
សម្រាប់ជម្រើសរបស់ពួកគេ Elsa
ទេ គ្រាន់តែជាការស្លាប់របស់ពួកគេ
ឈប់ ទេ
Yelena សួរថា
ហេតុអ្វីបានជាព្រលឹង
រង្វាន់ Arendelle
ជាមួយមហាក្សត្រីវេទមន្ត?
ដោយសារតែម្តាយរបស់យើង
បានសង្គ្រោះឪពុករបស់យើង
នាងបានជួយសង្គ្រោះសត្រូវរបស់នាង
អំពើល្អរបស់នាង
ត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
អ្នកគឺជាអំណោយមួយ
ដើម្បីអ្វី?
បើអ្នកណាអាចដោះស្រាយបាន
កន្លង​មក​នេះ...
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះ Arendelle
និងដោះលែងព្រៃនេះ
គឺ​អ្នក
ខ្ញុំជឿលើអ្នក អេលសា
ច្រើនជាងនរណាម្នាក់ឬអ្វីទាំងអស់
Honeymaren បាននិយាយ
មានវិញ្ញាណទីប្រាំមួយ
ស្ពានមួយរវាង
វេទមន្តនៃធម្មជាតិនិងយើង
វិញ្ញាណទីប្រាំ?
នោះហើយជាអ្នកដែលហៅខ្ញុំ
ពី Ahtohallan
ចម្លើយអំពីអតីតកាលគឺនៅទីនោះ
ដូច្នេះយើងទៅ Ahtohallan
មិនមែន "យើង" ទេ
- ខ្ញុំ
- អ្វី?
សមុទ្រងងឹត
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់យើងទាំងពីរ
ទេ​ទេ!
យើងធ្វើនេះជាមួយគ្នា
នៅចាំបទទេ?
"ទៅឆ្ងាយពេក អ្នកនឹងលង់ទឹក"
តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់អ្នក
មកពីទៅឆ្ងាយ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជឿលើខ្ញុំ
នោះគឺជា
អ្វីដែលខ្ញុំកើតមកដើម្បីធ្វើ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ទេ
បញ្ឈប់អ្នកពីនោះ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំអត់ទេ
ចង់បញ្ឈប់អ្នក
ពីអ្វីក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែជា
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់ ...
ព្យាយាមក្លាយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់អ្នកផ្សេងទៀតផងដែរ
កុំធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក, សូម
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកទេ Elsa
ខ្ញុំក៏មិនអាចបាត់បង់អ្នកដែរ Anna
- ឆាប់​ឡើង
- មម
រង់ចាំ​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អេលសា!
ទេ! ទេ!
Olaf ជួយខ្ញុំឈប់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ
- ចាំ​មួយភ្លែត!
- អីយ៉ា!
រង់ចាំ ចាំ!
ទេ! ទេ! ទេ!
អូ!
អាណា
នេះអាចស្តាប់ទៅឆ្កួត...
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងយល់
កំហឹងកើនឡើងខ្លះ
អញ្ចឹងខ្ញុំខឹង Olaf!
នាងបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
យើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា!
បាទ អូហូ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
ខ្ញុំ​ទទួល​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហឹង​ឡើង​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ
ចាំអូនខឹង?
អ៊ំ... ខ្ញុំគិតអញ្ចឹង
Elsa ក៏រុញខ្ញុំចេញដែរ
ហើយមិនបានសូម្បីតែនិយាយលា
ហើយអ្នកមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង
ខឹងនាងខ្លាំងណាស់
ហើយអ្នកបាននិយាយរឿងខ្លះ
មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមក
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំ​ដឹង
ប៉ុន្តែមើលចុះ ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ
កាន់ដៃរបស់អ្នក
បាទ
នោះជាចំណុចល្អ អាណា
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ហើយ
អ្នកគឺជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អម្នាក់
កុំបង្អង់ខ្ញុំ នោះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ
ទេ! ទេ!
អូ យក្ស
ពួកគេធំណាស់
ចាំអូឡាហ្វ
ហ៎?
ព្យាយាមមិនស្រែក
បានរកឃើញវា
សូមអរគុណ
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
នៅក្នុងរណ្តៅដែលគ្មានផ្លូវចេញ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច
ផ្លូវខ្មៅនៅក្នុង
មក វានឹងសប្បាយ
សន្មតថាយើងមិនធ្វើ
ជាប់គាំងនៅទីនេះជារៀងរហូត
គ្មានអ្នកណារកយើងឃើញទេ...
ហើយអ្នកអត់ឃ្លាន ហើយខ្ញុំបោះបង់
ប៉ុន្តែផ្នែកភ្លឺ,
Elsa ត្រូវតែធ្វើ
យ៉ាងច្រើន
ប្រសើរជាងយើង
យល់ព្រម
អូ
អីយ៉ា!
ទេ!
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ផ្ទាំងទឹកកកគឺ
ទន្លេនៃទឹកកក
Ahtohallan ត្រូវបានកក
ខ្ញុំលឺអ្នក
ហើយខ្ញុំកំពុងមក
♪ គ្រប់អ៊ីញរបស់ខ្ញុំ
កំពុងញ័រ
♪ ប៉ុន្តែមិនមែនមកពីត្រជាក់ទេ
♪ អ្វីមួយដែលធ្លាប់ស្គាល់
♪ដូចជាសុបិន
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ដល់​បាន ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​ទប់​បាន
♪ ខ្ញុំអាចយល់ពីអ្នកនៅទីនោះ
♪ដូចជាមិត្តម្នាក់
ខ្ញុំតែងតែដឹង
♪ ខ្ញុំមកដល់ហើយ
♪ហើយវាមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ
♪ ខ្ញុំមានជានិច្ច
ធ្លាប់ជាបន្ទាយ
♪ អាថ៌កំបាំងត្រជាក់ជ្រៅនៅខាងក្នុង
♪ អ្នកក៏មានអាថ៌កំបាំងផងដែរ
♪ ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់លាក់បាំងទេ
♪ បង្ហាញខ្លួនអ្នក
♪ ខ្ញុំស្លាប់ដើម្បីជួបអ្នក
♪ វាជាវេនរបស់អ្នក
♪ តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា
ស្វែងរកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
♪ បង្ហាញខ្លួនអ្នក
♪ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនដើម្បីរៀន
♪ ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ប្រាកដនោះទេ
♪ អស់មួយជីវិតខ្ញុំត្រូវរហែក
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផលមួយ
♪ វាអាចជាហេតុផល
ខ្ញុំ​បាន​កើត?
♪ ខ្ញុំតែងតែជា
ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
♪ ច្បាប់ធម្មតាមិនត្រូវបានអនុវត្តទេ
♪ តើនេះជាថ្ងៃមែនទេ?
តើអ្នកជាផ្លូវ
♪ ទីបំផុតខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វី?
♪ បង្ហាញខ្លួនឯង!
♪ ខ្ញុំលែងញ័រទៀតហើយ
♪ ខ្ញុំនៅទីនេះ
♪ ខ្ញុំមកដល់ពេលនេះ
♪ អ្នកគឺជាចម្លើយ
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ អូ បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
♪ ឱ្យខ្ញុំមើលថាអ្នកជានរណា
♪ មករកខ្ញុំឥឡូវនេះ
♪ បើកទ្វាររបស់អ្នក
♪ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ
♪ មួយភ្លែតទៀត
♪ អូ មករកខ្ញុំឥឡូវនេះ
♪ បើកទ្វាររបស់អ្នក
♪ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ
♪ មួយភ្លែតទៀត
♪ កន្លែងដែល Northwind
♪ជួបសមុទ្រ
♪ មានទន្លេមួយ
♪ពោរពេញដោយការចងចាំ
ម្តាយ
♪ មកអូនសម្លាញ់
ចងទៅផ្ទះ
♪ រកឃើញហើយ!
♪ បង្ហាញខ្លួនអ្នក
♪ ចូលទៅក្នុងអំណាចរបស់អ្នក
♪ រីកលូតលាស់ខ្លួនឯង
♪ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលថ្មី
♪ អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកបានរង់ចាំ
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
♪ អូ បង្ហាញខ្លួនអ្នក! ♪
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Olaf
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តការឱបដ៏កក់ក្តៅ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Olaf!
ឆាប់​ឡើង,
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
♪ នៅទីនេះខ្ញុំឈរ
អូ
♪នៅក្នុងពន្លឺនៃថ្ងៃ♪
អូ! ដូចជាមាន់
ជាមួយនឹងមុខស្វា!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានមើល
កន្លែងដែលខ្ញុំទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន់
នៃកោះខាងត្បូង
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
អំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមកពីណា
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់
អ៊ីឌូណា!
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី,
ព្រះករុណា?
អូ អ្នកនិពន្ធជនជាតិដាណឺម៉ាកថ្មីមួយចំនួន
ស្តេច Runeard,
ខ្ញុំ​សុំទោស ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ជីតា?
យើងនាំអ្នកយាមពេញរបស់ Arendelle
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​បាន​ផ្តល់​ហេតុផល​ដល់​យើង​ទេ
កុំទុកចិត្តពួកគេ
Northuldra ធ្វើតាមវេទមន្ត
នេះមានន័យថាយើងមិនអាចទុកចិត្តពួកគេបានទេ
ជីតា?
វេទមន្តធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ខ្លាំងពេក
មានសិទ្ធិពេក
វាធ្វើឱ្យពួកគេគិត
ពួកគេអាចប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ស្តេច
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលវេទមន្តធ្វើនោះទេ
នោះគ្រាន់តែជាការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក
ការភ័យខ្លាចគឺជាអ្វីដែលមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន
អ្នកឃើញទំនប់
នឹងធ្វើឱ្យទឹកដីរបស់ពួកគេចុះខ្សោយ
ដូច្នេះពួកគេនឹងត្រូវងាកមករកខ្ញុំ
♪ ចូលជ្រៅទៅក្នុងសំឡេងរបស់នាង
♪ តែមិនឆ្ងាយទេ
ឬអ្នកនឹងលង់ទឹកស្លាប់
ពួកគេនឹងមក
នៅក្នុងការប្រារព្ធពិធី
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងដឹង
ទំហំនិងកម្លាំងរបស់ពួកគេ
ដូចដែលអ្នកបានស្វាគមន៍យើង
យើងស្វាគមន៍អ្នក...
អ្នកជិតខាងរបស់យើង មិត្តភក្តិរបស់យើង
ស្តេច Runeard ទំនប់មិនមែនទេ
ការពង្រឹងទឹករបស់យើង
វា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ព្រៃឈើ​
វាកាត់ខាងជើង ...
តោះ... កុំអី
ពិភាក្សាអំពីរឿងនេះនៅទីនេះ
តោះជួបគ្នានៅ Fjord
មានតែ
ស្វែងរកដំណោះស្រាយ
ទេ!
អាណា!
ហ៊ឹម ផ្លូវរូងក្រោមដីសំណាង
តើយើងជ្រើសរើសទេ?
អ្នកឃើញទំនប់
នឹងធ្វើឱ្យទឹកដីរបស់ពួកគេចុះខ្សោយ
ដូច្នេះពួកគេនឹងត្រូវងាកមករកខ្ញុំ
ស្ដេច Runeard, ទំនប់,
វា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ព្រៃឈើ​
Elsa បានរកឃើញវា
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ការពិតអំពីអតីតកាល
នោះជាជីតារបស់ខ្ញុំ ...
វាយប្រហារ
មេដឹកនាំ Northuldra...
ដែលមិនកាន់អាវុធ
ទំនប់មិនមែនជាអំណោយនៃសន្តិភាពទេ
វាជាល្បិចមួយ
ប៉ុន្តែវាប្រឆាំងនឹងអ្វីៗទាំងអស់
Arendelle តំណាងឱ្យ
វាមិនមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបរំដោះព្រៃ
ខ្ញុំដឹងថាយើងត្រូវធ្វើអ្វី
ដើម្បីកំណត់អ្វីដែលត្រឹមត្រូវ
ម៉េច​ក៏​និយាយ​បែប​នេះ​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ?
យើងត្រូវបំបែកទំនប់
ប៉ុន្តែ Arendelle នឹងត្រូវបានជន់លិច
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យចេញ
ដើម្បីការពារពួកគេ
ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
អូ អូ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រើបាន
ជ្រុងភ្លឺ Olaf
ផ្នែក​ខាង​ភ្លឺ? អ៊ុំ...
អណ្តើកអាចដកដង្ហើមបាន
តាមរយៈគូទរបស់ពួកគេ
ហ៎?
ហើយខ្ញុំឃើញផ្លូវចេញ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក
សូមអញ្ជើញមក Olaf, Elsa ប្រហែលជា
នៅលើផ្លូវរបស់នាងត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ
យើងអាចជួបនាង និង...
អូឡាហ្វ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំកំពុងរវល់?
រង់ចាំ ទេ នោះហើយជា...
នោះមិនមែនទេ
ខ្ញុំកំពុងចែចង់ឆ្ងាយ
វេទមន្តនៅក្នុងខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថា Elsa មិនអីទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
នាងប្រហែលជាទៅឆ្ងាយពេកហើយ
ទេ​ទេ
អាណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើ
ផ្នែកបន្ទាប់នេះដោយខ្លួនឯង
យល់ព្រម?
រង់ចាំ
មក​នេះ
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក
អូ
នោះជាការល្អ
ហេ អាណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតរឿងមួយ
នោះជាអចិន្ត្រៃយ៍
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ស្នេហា
ឱបដ៏កក់ក្តៅ?
ខ្ញុំចូលចិត្តការឱបដ៏កក់ក្តៅ
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
អូឡាហ្វ? អេលសា?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
♪ ខ្ញុំបានឃើញភាពងងឹតពីមុនមក
♪ ប៉ុន្តែមិនមែនបែបនេះទេ
♪ នេះគឺត្រជាក់
នេះគឺទទេ នេះគឺស្ពឹក
♪ ជីវិតដែលខ្ញុំបានដឹង
ចប់ហើយ
♪ ភ្លើងដាច់
♪ សួស្តី ភាពងងឹត
♪ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីចុះចាញ់
♪ ខ្ញុំតាមអ្នកជុំវិញ
♪ ខ្ញុំតែងតែមាន
♪ ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅកន្លែងមួយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ឃើញ
♪ ទុក្ខព្រួយនេះមានទំនាញ
♪ វាទាញខ្ញុំចុះ
♪ ប៉ុន្តែសំឡេងតូចមួយ
♪ ខ្សឹបក្នុងចិត្ត
♪ អ្នក​បាន​បាត់​បង់​
♪ ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានបាត់បង់
♪ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបន្ត
♪ ហើយធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ទៀត
♪ តើអាចមានថ្ងៃមួយបានទេ?
លើសពីយប់នេះ?
♪ ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ
អ្វីដែលជាការពិត
♪ ខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកទិសដៅរបស់ខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
♪ ផ្កាយតែមួយគត់
ដែលណែនាំខ្ញុំគឺអ្នក
♪របៀបក្រោកឡើង
ពីជាន់
♪ នៅពេលដែលវាមិនមែនជាអ្នក
ខ្ញុំកំពុងកើនឡើងសម្រាប់?
♪ គ្រាន់តែធ្វើ
រឿងត្រឹមត្រូវបន្ទាប់
♪ បោះជំហានមួយ
♪ បោះជំហានម្តងទៀត
♪ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
♪ ដើម្បីធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវបន្ទាប់
♪ ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅឆ្ងាយពេកទេ
♪ វាច្រើនពេកហើយ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីយក
♪ ប៉ុន្តែបំបែកវាចុះ
ដល់ដង្ហើមបន្ទាប់នេះ
♪ ជំហានបន្ទាប់នេះ
♪ ជម្រើសបន្ទាប់នេះ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដើរកាត់
យប់​នេះ
♪ ដួលសន្លប់
ឆ្ពោះទៅរកពន្លឺ
♪ ហើយធ្វើ
រឿងត្រឹមត្រូវបន្ទាប់
♪ ហើយជាមួយនឹងថ្ងៃរះ
♪ តើមានអ្វីកើតឡើង?
♪ នៅពេលដែលវាច្បាស់
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
♪នឹងមិនដែលមាន
ដូចគ្នាម្តងទៀត?
♪ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការជ្រើសរើស
♪ ដើម្បីស្តាប់សំឡេងនោះ
♪ ហើយធ្វើ
♪ អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បន្ទាប់​♪​
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
នោះ​ហើយ​ជា​វា
មកយកខ្ញុំ!
ឆាប់​ឡើង!
នៅទីនេះ!
នោះជាសិទ្ធិ
បន្តមក
បន្ត​មក!
នោះនឹងដំណើរការ
វិធីនេះប្រុសៗ!
អ្វី?
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ
នាងកំពុងនាំពួកគេទៅទំនប់
គ្រីស្តូហ្វ!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
ដើម្បីទៅដល់ទំនប់
អ្នក​បាន​ទទួល​វា
សូមអរគុណ
ឆាប់​ឡើង ឆាប់​ឡើង
ជួយខ្ញុំផង!
យើងនឹងជួបអ្នកនៅជុំវិញ!
អនុសេនីយ៍ទោ Mattias
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទំនប់ត្រូវតែដួលរលំ
វាជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីបំបែកអ័ព្ទ
និងដោះលែងព្រៃ
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ស្បថ​ថា​នឹង​ការពារ
Arendelle ក្នុងការចំណាយទាំងអស់
Arendelle គ្មានអនាគតទេ
រហូត​ដល់​យើង​ធ្វើ​ការ​ត្រឹមត្រូវ
ស្តេច Runeard បានក្បត់មនុស្សគ្រប់គ្នា
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ជីវិត
សម្រាប់ការពិត
សូម
មុនពេលយើងបាត់បង់នរណាម្នាក់
ឃ្លាំមើល!
បំផ្លាញទំនប់!
ឆាប់​ឡើង!
បោះផ្ទាំងថ្មរបស់អ្នក
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ខ្ញុំមាននាង!
អាណា!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំទុកអ្នកចោល
ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់សង្ឃឹម
ដើម្បីការពារនាង
ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​ដឹង
វា​មិន​អី​ទេ
ស្នេហារបស់ខ្ញុំមិនផុយស្រួយទេ
វ៉ោ​វ
មើលមេឃ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានដឹង
វាមានច្រើនណាស់
៣៤ឆ្នាំ...
ប្រាំខែ...
និង ២៣ ថ្ងៃ
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
អាណា
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​អ្នក​
បាត់ខ្ញុំ?
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ ម្តងទៀត
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
ហើយអាណា
Arendelle មិនបានដួលទេ
វាមិនមែនទេ?
វិញ្ញាណទាំងអស់បានយល់ព្រម
Arendelle សមនឹងទទួលបាន
ដើម្បីឈរជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ?
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
តើអ្នកបានរកឃើញវិញ្ញាណទីប្រាំទេ?
អ្នកគឺជា
វិញ្ញាណទីប្រាំ
អ្នកគឺជាស្ពាន
តាមពិតទៅ
ស្ពានមួយមានពីរជ្រុង
ហើយម្តាយមានកូនស្រីពីរនាក់
យើងបានធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា
ហើយយើងនឹងបន្ត
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា
រួមគ្នា
អេលសា! អ្នកមិនអីទេ!
អ្នកមើលទៅខុសគ្នា
តើអ្នកបានកាត់សក់របស់អ្នកទេ?
ឬក៏​អ្វី​ផ្សេង?
ឬក៏​អ្វី​ផ្សេង
អូ
អាណា ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
សំណួរមួយ
យល់ព្រម
តើ​អ្នក​ចង់​សាងសង់​មនុស្ស​ទឹកកក​ឬទេ?
អ្វី?
អរគុណទឹកមានការចងចាំ
អាណា
អេលសា!
គ្រីស្តូហ្វ! និង Sven!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានត្រឡប់មកវិញ
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំសន្មត់ថាយើងរួចរាល់ហើយ
ឬ​នេះ​ជា​ការ​«​ដាក់​យើង
នៅក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ "
នឹងក្លាយជារឿងធម្មតា?
ទេ យើងរួចរាល់ហើយ
តាមពិតទៅ
មានរឿងមួយទៀត
អាណា
អ្នកគឺជាមនុស្សមិនធម្មតាបំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដោយអស់ពីចិត្ត
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
អូ
បាទ!
អា.
អេ
Arendelle មិនអីទេ
អ្វី?
Ahtohallan គឺស្រស់ស្អាត
អូ!
ជំរាបសួរ
អ្នកដឹងទេ អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានស្បថថានឹងធ្វើជានិច្ច
អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ Arendelle
សំណាង!
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
អ្វី​ដែល​ពាក្យ​ថា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាព្រៃនេះ
ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរយើងទាំងអស់គ្នា
ថ្វាយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ
ព្រះនាង Anna នៃ Arendelle!
អូ! ជំរាបសួរ
សួស្តី
Sven តើអ្នកមិនស្អាតទេ
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ! អូឡាហ្វ!
ជាប់ចិត្ត ខ្ញុំប្រាកដ
មន្តស្នេហ៍
ព្រះករុណា
គ្រីស្តហ្វ
អូតើអ្នកប្រុសៗ
ស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់គ្នា?
វាជាគំនិតរបស់ Sven
មួយ​ម៉ោង អ្នកទទួលបាននេះ
សម្រាប់មួយម៉ោង
មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនៅក្នុងស្បែក
ខ្ញុំ​រន្ធត់​ណាស់​ដែល​អ្នក​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន
មួយ​ម៉ោង នោះជាអំពើឃោរឃៅ
រឿងដែលយើងធ្វើដើម្បីស្នេហា
តើវេទមន្តឆ្កួតនេះជាអ្វី
ហៅម្តងទៀត?
រូបថតមួយ
រូបថត ហ៊ឺ
យើងមើលទៅល្អ
ហាលីម៉ា ឧត្តមសេនីយ៍ Mattias
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ
អ្នកអាចមើលរូបថតរបស់យើង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
អស្ចារ្យ
ទឹកដី និងប្រជាជនរបស់យើង
ឥឡូវនេះភ្ជាប់ដោយស្នេហា
សួស្តី Gale
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
អូតើអ្នកយល់ស្របទេ?
ខ្ញុំ​មាន​សារ​ជូន​ប្អូន​ស្រី
សូមអរគុណ
"Charades យប់ថ្ងៃសុក្រ
កុំយឺតពេល
"ហើយកុំបារម្ភអី
Arendelle ធ្វើបានល្អ
"បន្តមើលថែរក្សាព្រៃឈើ
"ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក"
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ បងស្រី
ហេ Gale? យើងទៅ
ជិះមួយចង់មក?
អ្នក​រួចរាល់?
♪ អា អូ អូ អូ អូ អូ អូ
♪ អា អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ
♪ចូលទៅក្នុងមិនស្គាល់
♪ អា អូ អូ អូ អូ អូ អូ
♪ ខ្ញុំ​អាច​ឮ​អ្នក​ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​
♪ អ្នកខ្លះស្វែងរកបញ្ហា
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតមិនមាន
♪ មានហេតុផលមួយពាន់
ខ្ញុំគួរតែទៅថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
♪ ហើយមិនអើពើនឹងការខ្សឹបខ្សៀវរបស់អ្នក
ដែលខ្ញុំចង់ទៅឆ្ងាយ
♪ អូ អូ អូ អូ
♪ អូហូ
♪ អ្នកមិនមែនជាសំឡេងទេ
♪ អ្នកគ្រាន់តែជាសំឡេងរោទ៍ប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
♪ ហើយប្រសិនបើខ្ញុំលឺអ្នក
ដែលខ្ញុំធ្វើមិនបាន
♪ ខ្ញុំនិយាយព្រោះខ្លាច
♪ អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់
គឺនៅទីនេះក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ
♪ ខ្ញុំសុំទោស ស៊ីរ៉ែនសម្ងាត់
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរារាំង
ការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
♪ ខ្ញុំមានការផ្សងព្រេងរបស់ខ្ញុំ
♪ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីថ្មីទេ
♪ ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលខ្ញុំប្រថុយ
បើខ្ញុំតាមអ្នក...
♪ចូលទៅក្នុងមិនស្គាល់
♪ អា អូ អូ អូ អូ អូ អូ
♪ អា អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ
♪ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
♪ 'ព្រោះអ្នកធ្លាប់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់
♪ តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរំខានខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើខុសធំ?
♪ ឬអ្នកគឺជានរណាម្នាក់នៅទីនោះ
អ្នកណាខ្លះដូចខ្ញុំ?
♪អ្នកណាដឹងជ្រៅ
ខ្ញុំមិនមែនជាកន្លែងដែលខ្ញុំចង់នៅ?
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺពិបាកបន្តិច
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថាមពលរបស់អ្នកកើនឡើង
♪ មិនដឹងទេ
មានផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ
♪ ចាំយូរហើយ...
♪ចូលទៅក្នុងមិនស្គាល់
♪ អា អូ អូ អូ អូ អូ អូ
អា អូ អូ អូ អូ អូ
♪ អូហូ
♪ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
♪ តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
♪ អា អូ អូ អូ អូ
♪ តើអ្នកទៅណា?
កុំទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង
♪ តើខ្ញុំធ្វើតាមអ្នកដោយរបៀបណា
♪ចូលទៅក្នុងមិនស្គាល់
♪ ហូ! ♪
♪ កន្លែងដែល Northwind
♪ជួបសមុទ្រ
♪ មានទន្លេមួយ
♪ពោរពេញដោយការចងចាំ
♪ គេងទៅសម្លាញ់
សុវត្ថិភាព និងសំឡេង
♪ សម្រាប់នៅក្នុងទន្លេនេះ
ទាំងអស់ត្រូវបានរកឃើញ
♪ រកឃើញទាំងអស់
♪នៅពេលដែលបាត់បង់ទាំងអស់
បន្ទាប់មកទាំងអស់ត្រូវបានរកឃើញ
♪ នៅក្នុងទឹករបស់នាង
♪ជ្រៅនិងពិត
♪ កុហកចម្លើយ
និងផ្លូវសម្រាប់អ្នក
♪ ជ្រមុជទឹកឱ្យជ្រៅ
ចូលទៅក្នុងសំឡេងរបស់នាង
♪ ប៉ុន្តែមិនឆ្ងាយទេ
ឬអ្នកនឹងលង់ទឹកស្លាប់
♪នាងនឹងច្រៀង
ដល់អ្នកដែលបានឮ
♪ ហើយនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់នាង
លំហូរវេទមន្តទាំងអស់
♪ ប៉ុន្តែអ្នកអាចក្លាហាន
អ្វីដែលអ្នកខ្លាចជាងគេ?
♪ តើអ្នកអាចប្រឈមមុខ
តើទន្លេដឹងអ្វីខ្លះ?
♪ រហូតដល់ទន្លេ
ទីបំផុតបានឆ្លងកាត់
♪ អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ទេ
ដីរឹង
♪អ្នកត្រូវតែទទួលបាន
បាត់បង់បន្តិច
♪ នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក
♪ដើម្បីត្រូវបានរកឃើញ
♪ កន្លែងដែល Northwind
♪ជួបសមុទ្រ
♪ មានម្តាយម្នាក់
♪ពោរពេញដោយការចងចាំ
♪ មកអូនសម្លាញ់
ចងទៅផ្ទះ
♪ កន្លែងដែលបាត់បង់ទាំងអស់
♪បន្ទាប់មកអ្វីៗត្រូវបានរកឃើញ
♪ រកឃើញទាំងអស់
♪រកឃើញទាំងអស់♪
♪ អូនទៅទៀតហើយ
♪ បិទនៅលើផ្លូវផ្សេងគ្នា
ជាងរបស់ខ្ញុំ
♪ ខ្ញុំទុកចោល
♪ ឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរធ្វើតាម
♪ អ្នកត្រូវតែទៅ
♪ ហើយពិតណាស់
វាតែងតែល្អ
♪ ខ្ញុំប្រហែលជាអាចតាមទាន់
ជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
♪ ប៉ុន្តែ តើនេះឬ?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
♪ បែកគ្នាមែនទេ?
♪ តើពេលណាខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
♪អ្នកណាជានិច្ច
ដេញតាមបេះដូងរបស់អ្នក?
♪ ពេលនេះខ្ញុំងាកមក
និងស្វែងរក
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងព្រៃ
♪ខាងជើងគឺខាងត្បូង
ស្តាំគឺឆ្វេង
♪ ពេលអ្នកទៅ
♪ ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
អ្នកណាឃើញអ្នកនៅផ្ទះ
♪ តែពេលនេះខ្ញុំវង្វេងហើយ
នៅក្នុង​ព្រៃ
♪ ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើអ្នកកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវអ្វី
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងព្រៃ
♪ រហូតមកដល់ពេលនេះ
♪ ជំហានបន្ទាប់
គឺជាសំណួរអំពីរបៀប
♪ ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាជា
សំណួរថាតើ
♪ តើខ្ញុំជាអ្នកណា
♪ បើខ្ញុំមិនមែនជាប្រុសរបស់អ្នក?
♪ តើខ្ញុំនៅឯណា
បើយើងមិននៅជាមួយគ្នា?
♪ ជារៀងរហូត
♪ ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយ
អ្នកគឺជាភាគខាងជើងពិតរបស់ខ្ញុំ
♪ 'ព្រោះខ្ញុំវង្វេង
នៅក្នុង​ព្រៃ
♪ ឡើងគឺចុះ
ថ្ងៃជាយប់
♪ នៅពេលដែលអ្នកមិននៅទីនោះ
♪ អូ អ្នកគឺជាកន្លែងសម្គាល់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
♪ ដូច្នេះខ្ញុំវង្វេងនៅក្នុងព្រៃ
♪ ឆ្ងល់ថាតើអ្នកនៅតែខ្វល់
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
♪សម្រាប់សញ្ញាមួយ
♪ ថាខ្ញុំជាផ្លូវរបស់អ្នក
♪ 'ព្រោះអ្នកជារបស់ខ្ញុំ
♪ អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ
♪ រហូតដល់ពេលនោះ
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងព្រៃ
♪ វង្វេងក្នុងព្រៃ
♪ នៅក្នុងព្រៃ
វង្វេងនៅក្នុងព្រៃ
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងព្រៃ
♪ វង្វេងក្នុងព្រៃ
ខ្ញុំ​វង្វេង
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងព្រៃ♪
បង្ហាញខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ!
Elsa ក្លាយជាអ្នកជានរណា
អូ ខ្ញុំនឹង ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹង
Elsa បានស្លាប់ហើយ
Olaf បានស្លាប់ហើយ
អាណាយំ
ហើយបន្ទាប់មកមួយបាច់សំខាន់
អ្វីៗកើតឡើងដែលខ្ញុំភ្លេច
ប៉ុន្តែបញ្ហាទាំងអស់នោះគឺ,
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ
ហើយទឹកមានការចងចាំ
ហើយដូច្នេះ ...
ខ្ញុំ​រស់នៅ!
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
អីយ៉ា!
ពួក​យើង​រស់នៅ!
ពួក​យើង​រស់នៅ! អូ!
រឿងល្អ