(មនុស្សបញ្ចេញសំឡេង
ចង្វាក់)
(សំឡេងជាច្រើនទៀតចូលរួម
សំឡេង)
(ជំហាន)
ទាំងអស់៖ ♪ កើតមកត្រជាក់
និងខ្យល់រដូវរងា
♪ និងភ្លៀងភ្នំបូកបញ្ចូលគ្នា
♪ កម្លាំងទឹកកកនេះ
ទាំងទុច្ចរិត និងយុត្តិធម៌
♪ មានបេះដូងកក
មានតម្លៃជីកយករ៉ែ
♪ ដូច្នេះកាត់បេះដូង
♪ត្រជាក់និងច្បាស់
♪ វាយដើម្បីស្នេហា
ហើយ​ធ្វើ​កូដកម្ម​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
♪ មើលភាពស្រស់ស្អាត
មុតស្រួចនិងស្រើបស្រាល
♪បំបែកទឹកកកដាច់ពីគ្នា
♪ ហើយបំបែកបេះដូងដែលកក
ហប់ ហូ
♪ មើលជំហានរបស់អ្នក
តោះ​ទៅ
♪ ហ៊ប ហូ
♪ មើលជំហានរបស់អ្នក
តោះ​ទៅ
♪ ស្អាត
♪ ខ្លាំង
♪ គ្រោះថ្នាក់
♪ ត្រជាក់
♪ ទឹកកកមានវេទមន្ត
មិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ
♪ ខ្លាំងជាងមួយ
♪ ខ្លាំងជាងដប់
♪ ខ្លាំងជាងបុរសមួយរយ!
(ទាំងអស់ GRUNT)
(សើច) អូ!
(សើចចំអក)
♪កើតមកដោយត្រជាក់
និងខ្យល់រដូវរងា
♪ និងភ្លៀងភ្នំបូកបញ្ចូលគ្នា
♪ កម្លាំងទឹកកកនេះ
ទាំងទុច្ចរិត និងយុត្តិធម៌
♪ មានបេះដូងកក
មានតម្លៃជីកយករ៉ែ
♪កាត់បេះដូង
♪ត្រជាក់និងច្បាស់
♪ វាយដើម្បីស្នេហា
ហើយ​ធ្វើ​កូដកម្ម​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
♪ មានភាពស្រស់ស្អាត
ហើយនៅទីនេះមានគ្រោះថ្នាក់
♪បំបែកទឹកកកដាច់ពីគ្នា
♪ ប្រយ័ត្នបេះដូងកក ♪
(GRUNTS)
គ្រីសស្តូហ្វៈ មក ស្វេ
អេលសា psst!
អេលសា! (GRUNTS)
ភ្ញាក់​ពី​គេង ភ្ញាក់​ពី​គេង
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
អាណា​ទៅ​ដេក​ទៅ
(SIGHS) ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច
មេឃភ្ញាក់ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ
ដូច្នេះយើងត្រូវលេង
ទៅលេងដោយខ្លួនឯង
(GRUNTS)
(GASPS)
តើអ្នកចង់សាងសង់ទេ?
មនុស្សព្រិល?
មកទៀតហើយ!
ឆាប់​ឡើង!
(សើច)
(ទាំងសើច)
អេនណា៖ ធ្វើវេទមន្ត!
ធ្វើវេទមន្ត!
អូ...
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អូហូ (សើចចំអក)
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
(ANNA ស្រែក​យ៉ាង​រំភើប)
មើល​នេះ!
(សើច)
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Olaf
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តការឱបដ៏កក់ក្តៅ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Olaf!
(GIGGLES)
អាន់ណា៖ អូឡាហ្វ...
(សើច)
ញាក់សាច់!
អូ!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ចាប់​ខ្ញុំ!
ចែ!
ទៀតហើយ!
ចាំ!
ហូហូ!
បន្ថយល្បឿន!
(GRUNTS)
ហូ!
អាណា!
(GRUNTS)
(ELSA GASPS)
អាណា!
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
ម៉ាក់! ប៉ា!
(យំ) អត់ទេ...
អ្នកមិនអីទេអាណា
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ
(GASPS) អេលសា,
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ?
នេះកំពុងទទួលបាន
ចេញ​ពី​ដៃ
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ
ខ្ញុំសុំទោស Anna!
អូ នាងត្រជាក់
ខ្ញុំដឹងថាយើងត្រូវទៅណា
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(សេះនៅជិត)
ទឹកកក?
លឿនជាង Sven  (PANTING)
(ខ្សឹប) Sven!
(SVEN PANTING)
សូម! ជួយ!
វាជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
(GASPS)
វាជាស្តេច
(ការរអ៊ូរទាំទាំងអស់)
Trolls? (GASPS)
ស៊ូៗ!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្តាប់
Cuties  ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នក
ព្រះករុណា
កើតមកមានអំណាច,
ឬជេរ?
(ព្រឺព្រួច) កើត
ហើយពួកគេកាន់តែរឹងមាំ
នៅទីនេះ
អ្នក​មាន​សំណាង
វាមិនមែនជាបេះដូងរបស់នាងទេ
បេះដូងមិនមែនទេ
ដូច្នេះងាយស្រួលផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែក្បាលអាច
ត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូល
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំសូមណែនាំ
យើងដកវេទមន្តទាំងអស់
សូម្បីតែការចងចាំនៃវេទមន្ត,
ដើម្បីមានសុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីភាពសប្បាយរីករាយ
(SIGHS)
នាងនឹងមិនអីទេ
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនចាំទេ
ខ្ញុំមានអំណាច?
វាគឺសម្រាប់ល្អបំផុត
ស្តាប់ខ្ញុំអេលសា
អំណាចរបស់អ្នកនឹងកើនឡើងតែប៉ុណ្ណោះ
មានភាពស្រស់ស្អាតនៅក្នុងវា ...
(TROLLS GASPING)
ប៉ុន្តែ​ក៏​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ខ្លាំង​ដែរ
(GASPS)
អ្នកត្រូវតែរៀន
ដើម្បីគ្រប់គ្រងវា
ការភ័យខ្លាចនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នក
(ស្ត្រីស្រែក)
(GASPS)
ស្តេច៖ ទេ!
យើងនឹងការពារនាង
នាងអាចរៀនគ្រប់គ្រងវាបាន
ខ្ញុំប្រាកដ
រហូតដល់ពេលនោះ...
យើងនឹងចាក់សោទ្វារ
យើងនឹងកាត់បន្ថយបុគ្គលិក
យើងនឹងកំណត់ទំនាក់ទំនងរបស់នាង
ជាមួយមនុស្ស,
និងរក្សាអំណាចរបស់នាង
លាក់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
រួមទាំងអាណា
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
អា. (សើច)
អេលសា?
(គោះ​ចង្វាក់​)
♪ តើអ្នកចង់សាងសង់ទេ?
មនុស្សព្រិល?
♪ តោះទៅលេង
♪ ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទៀតទេ
♪ ចេញមកក្រៅទ្វារ
♪ វាដូចជាអ្នកបានទៅឆ្ងាយ
♪ យើងធ្លាប់ជាមិត្តល្អបំផុត
ហើយឥឡូវនេះយើងមិនមែនទេ
♪ ខ្ញុំចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ
♪ តើអ្នកចង់សាងសង់ទេ?
មនុស្សព្រិល?
(MUFFLED) ♪ វាមិនមែនទេ
ត្រូវតែជាអ្នកព្រិល
អេលសា៖ ទៅឆ្ងាយ អាណា
♪ អូខេ លាហើយ♪
(GASPS)
ស្តេច៖ ស្រោមដៃនឹងជួយ
ឃើញទេ? លាក់បាំង
កុំមានអារម្មណ៍
ទាំងពីរ៖ កុំឲ្យវាបង្ហាញ
(GIGGLES)
♪ តើអ្នកចង់ទេ?
កសាង snowman មួយ?
♪ ឬជិះកង់របស់យើង
នៅជុំវិញសាល?
(ការប៉ះទង្គិច)
♪ ខ្ញុំគិតថាក្រុមហ៊ុនខ្លះ
ហួសកាលកំណត់
♪ ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមនិយាយ
ទៅរូបភាពនៅលើជញ្ជាំង
ព្យួរនៅទីនោះ Joan
♪ វាកាន់តែឯកោបន្តិច
បន្ទប់ទទេទាំងអស់នេះ
♪គ្រាន់តែមើល
ម៉ោងកំណត់ដោយ♪
(ការគូសធីក)
ខ្ញុំ​ខ្លាច
កាន់តែខ្លាំងហើយ!
ខឹង​ធ្វើ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ
វាកាន់តែអាក្រក់ ត្រជាក់ចិត្ត
ទេ! កុំប៉ះខ្ញុំ!
សូម
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ
(SIGHS)
(សើចចំអក)
ជួបគ្នាពីរសប្តាហ៍ទៀត!
តើអ្នកត្រូវទៅទេ?
អ្នកនឹងមិនអីទេ Elsa
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក
អេលសា?
♪ សូម
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ
♪ មនុស្សកំពុងសួរ
កន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់ទៅ
♪ ពួកគេនិយាយថា "មានភាពក្លាហាន"
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
♪ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
♪គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល
♪ ពួកយើងមានតែគ្នាទៅវិញទៅមក
វាគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
♪ តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
♪ តើអ្នកចង់សាងសង់ទេ?
មនុស្សព្រិល? ♪
(យំ)
កាពីទែន៖ ឡើងគោកទាំងអស់គ្នា!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Arendelle!
(បុរសអរគុណជាភាសាបារាំង)
សូម​មើល​ជំហាន​របស់​អ្នក​
ច្រកទ្វារនឹងមាន
បើកឆាប់ៗនេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមាន
ពាក់នេះ?
ដោយសារតែមហាក្សត្រី
បានឈានដល់អាយុ
វាជាថ្ងៃគ្រងរាជ្យ!
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ
(ហ្វូងមនុស្សទះដៃ)
(សើច) ធ្វើអ្វី
អ្នកចង់បាន Sven?
"ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារសម្រន់មួយ"
តើពាក្យវេទមន្តជាអ្វី?
"សូម"
អុញ! អ៊ូ-អ៊ូ-អូ ចែករំលែក
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាពួកគេជា
ទីបំផុតបើកទ្វារហើយ!
ហើយពេញមួយថ្ងៃ!
(GIGGLES) លឿនជាង Percy!
(SIGHS) Arendelle បំផុតរបស់យើង
ដៃគូពាណិជ្ជកម្មអាថ៌កំបាំង
បើកទ្វារទាំងនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដោះសោបាន
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក
និងទាញយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក
តើខ្ញុំនិយាយវាខ្លាំងៗទេ?
អូ! ខ្ញុំឈឺភ្នែក
មិនអាចរង់ចាំបានទេ
ដើម្បីមើលមហាក្សត្រី
និងព្រះនាង
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគេ
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេស្អាត
(ស្រមោច)
KAI: ព្រះនាង Anna?
ព្រះនាងអាណា?
ហ៎? (ជម្រះបំពង់ក) បាទ?
អូ សុំទោស
ដាស់​អ្នក​ស្រី
ទេ ទេ ទេ អ្នកមិនបាន
(YAWNS)
ខ្ញុំបានក្រោករាប់ម៉ោង
(ស្រមោច)
(GASPS) តើវាជានរណា?
(STAMMERS) នៅតែជាខ្ញុំ លោកស្រី
ច្រកទ្វារនឹងបើកឆាប់ៗនេះ
ដល់ពេលត្រូវត្រៀមខ្លួនហើយ
ពិតប្រាកដ​ណាស់ (ជម្រះបំពង់ក)
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីអ្វី?
ពិធីឡើងសោយរាជ្យរបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
លោកស្រី
ជ្រុងរបស់បងស្រីខ្ញុំ
(GASPS) វាជាថ្ងៃគ្រងរាជ្យ!
(សើចចំអក)
វាជាថ្ងៃគ្រងរាជ្យ!
(ឧទាន)
♪ បង្អួចបើកហើយ!
♪ នោះហើយជាទ្វារ!
♪ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ពួកគេបានធ្វើវាទៀតហើយ
♪អ្នកណាដឹងថាយើងជាម្ចាស់
ចានសាឡាត់ 8,000?
♪ អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដែលខ្ញុំបានដើរលេង
សាលទទេទាំងនេះ
♪ ហេតុអ្វីបានជាមានសាល
ដោយគ្មានបាល់?
♪ ទីបំផុត
ពួកគេកំពុងបើកទ្វារ!
♪ នឹងមានការពិត
ពិតមនុស្សរស់នៅ
♪ វានឹងចម្លែកទាំងស្រុង
♪ តែអីយ៉ាស់!
តើ​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ​សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​នេះ!
♪ 'មូលហេតុជាលើកដំបូង
នៅជារៀងរហូត
♪នឹងមានតន្ត្រី
♪នឹងមានពន្លឺ
♪ ជាលើកដំបូង
♪ជារៀងរហូត
♪ ខ្ញុំនឹងរាំ
ពេញមួយយប់
♪ មិនដឹង
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំភើប​ចិត្ត ឬ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
នៅក្នុងតំបន់នោះ
♪ 'មូលហេតុជាលើកដំបូង
នៅជារៀងរហូត
♪ ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ!
(GASPS)
ចុះបើខ្ញុំជួប The One?
(CHEEPS)
♪ យប់នេះ
ស្រមៃថាខ្ញុំស្លៀកពាក់និងទាំងអស់
♪ ប៉ាក់គួរឱ្យទាក់ទាញ
ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ជញ្ជាំង
♪រូបភាព
នៃព្រះគុណដ៏ទំនើប
♪ ខ្ញុំឃើញគាត់ភ្លាម
ឈរនៅទីនោះ
♪ ជនចម្លែកដ៏ស្រស់ស្អាត
♪ ខ្ពស់ និងយុត្តិធម៌
♪ខ្ញុំចង់បានរបស់របរ
សូកូឡាមុខខ្ញុំខ្លះ!
♪ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកយើងសើច
ហើយនិយាយពេញមួយយប់
♪ ដែលចម្លែកទាំងស្រុង
♪ គ្មានអ្វីដូចជីវិតទេ
ខ្ញុំបានដឹកនាំរហូតមកដល់ពេលនេះ
♪ ជាលើកដំបូង
នៅជារៀងរហូត
♪ នឹងមានវេទមន្ត
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ
♪ ជាលើកដំបូង
នៅជារៀងរហូត
♪ ខ្ញុំអាចត្រូវបានគេកត់សម្គាល់ឃើញ
ដោយនរណាម្នាក់
♪ ហើយខ្ញុំដឹង
វាឆ្កួតទាំងស្រុង
♪ ដើម្បីសុបិន្តខ្ញុំនឹងស្វែងរកស្នេហា
♪ ប៉ុន្តែជាលើកដំបូង
នៅជារៀងរហូត
♪ យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំមានឱកាស! ♪
(ដកដង្ហើមចូល)
♪ កុំឱ្យពួកគេចូល
♪ កុំឱ្យគេឃើញ
♪ ធ្វើជាស្រីល្អ
♪ អ្នកត្រូវតែមានជានិច្ច
♪ លាក់
♪ កុំមានអារម្មណ៍
♪ ដាក់លើការបង្ហាញ
♪ ធ្វើចលនាខុសមួយ
♪ ហើយអ្នករាល់គ្នានឹងដឹង
♪ប៉ុន្តែវាសម្រាប់តែថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណោះ
♪ វាសម្រាប់តែថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណោះ
♪ វាឈឺចាប់ក្នុងការរង់ចាំ
♪ ប្រាប់អ្នកយាមឱ្យបើក
♪ ច្រកទ្វារ
អេនណា៖ ♪ ច្រកទ្វារ
♪ ជាលើកដំបូង
នៅជារៀងរហូត
♪ កុំឱ្យពួកគេចូល
កុំអោយពួកគេឃើញ
♪ ខ្ញុំកំពុងទទួលបាន
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសុបិន
♪ ធ្វើជាស្រីល្អ
♪ អ្នកត្រូវតែមានជានិច្ច
♪ ឱកាសផ្លាស់ប្តូរ
♪ ពិភពឯកោរបស់ខ្ញុំ
ELSA: ♪ លាក់
♪ ឱកាសដើម្បីស្វែងរកស្នេហាពិត
♪ បិទបាំងកុំមានអារម្មណ៍
កុំអោយគេដឹង
♪ ខ្ញុំដឹងថាវាចប់នៅថ្ងៃស្អែក
♪ ដូច្នេះត្រូវតែមានថ្ងៃនេះ!
♪ 'មូលហេតុជាលើកដំបូង
នៅជារៀងរហូត
♪ ជាលើកដំបូង
♪ជារៀងរហូត
♪ គ្មានអ្វីនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ! ♪
(ឧទាន)
(YELPS)
ហេ!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ហេ (សើចទាំងភ័យ)
អឺ... (និយាយលេង)
អត់ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមែនទេ
រកមើលកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់
អូ... សូមអរគុណ
អូ! អូ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន់
នៃកោះខាងត្បូង
ព្រះនាង Anna នៃ Arendelle
"ព្រះនាង"? សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ
អូ!
(SNORTS)
អីយ៉ា
ហាហា ហាហា...
(សើច) អ៊ុំ...
វី
សួស្តី ម្តងទៀត
(ទាំងពីរ YELP)
អូ!
នេះគឺឆ្គង
មិនមែន "អ្នកឆ្គងទេ"
ប៉ុន្តែដោយសារតែយើង ...
ខ្ញុំឆ្គង អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាត
រង់ចាំ​អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់
សុំទោសជាផ្លូវការ
សម្រាប់ការវាយព្រះនាង
នៃ Arendelle ជាមួយសេះរបស់ខ្ញុំ
ហើយសម្រាប់រាល់ពេលក្រោយ
ទេ! ទេ​ទេ មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាងនោះទេ
ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើអ្នក
បានវាយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Elsa
មែនហើយ... យេស!
(សើចចំអក)
ដោយសារតែអ្នកដឹង ...
ជំរាបសួរ
(អ្នកជិតខាង)
ប៉ុន្តែសំណាងអ្នក,
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ
(សើចចំអក)
"គ្រាន់តែ" អ្នក?
(សើចតិចៗ)
(សំឡេងកណ្តឹង)
(SIGHS)
កណ្តឹង ពិធីឡើងគ្រងរាជ្យ
(សំដី) ខ្ញុំទៅប្រសើរជាង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
ខ្ញុំទៅប្រសើរជាង អូ...
លាហើយ!
(គ្រវីក្បាល)
អូ​ទេ អូ!
(ទះកំផ្លៀង)
(SPUTTERS)
(សំឡេង​ទាំង​អស់​គ្នា​ចុះ​សម្រុង​គ្នា)
(បុរសស្រមោច)
(BISHOP ជម្រះបំពង់ក)
ព្រះករុណា
ស្រោមដៃ
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
(សូត្រធម៌សូត្រ)
(GASPS)
ម្ចាស់ក្សត្រី Elsa នៃ Arendelle
ទាំងអស់៖ ម្ចាស់ក្សត្រី Elsa នៃ Arendelle!
(ជំរាបសួរទាំងអស់គ្នា)
(លេងភ្លេងរស់រវើក)
(ភ្ញៀវសើច និងជជែក)
(តន្ត្រីឈប់)
(ទះដៃ)
ម្ចាស់ក្សត្រី Elsa នៃ Arendelle
ព្រះនាង Anna នៃ Arendelle
(PANTING)
(GIGGLES)
(ជម្រះបំពង់ក)
អូ នៅទីនេះ? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនគិត
ខ្ញុំគួរតែ...
អូ យល់ព្រម
(ANNA CLEARS THROAT)
សួស្តី
"សួស្តី" ខ្ញុំ? អូ...
អ៊ុំ... សួស្តី
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត
សូមអរគុណ (សើចចំអក)
អ្នកមើលទៅស្អាត - ឡេ
ខ្ញុំមានន័យថាមិនមែន "ពេញ"
អ្នកមើលទៅមិនពេញលេញទេ
ប៉ុន្តែស្រស់ស្អាតជាង
(CHUCKLES) សូមអរគុណ
ដូច្នេះ...
នេះជាអ្វីដែលពិធីជប់លៀង
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
វាក្តៅជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
តើក្លិនដ៏អស្ចារ្យនោះជាអ្វី?
(ទាំងក្លិន)
ទាំងពីរ៖ សូកូឡា (សើចចំអក)
KAI : ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកឧកញ៉ានៃ Weaseltown
"Weselton"!
អ្នកឧកញ៉ា Weselton,
ព្រះករុណា
ក្នុងនាមជាដៃគូជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់អ្នក
ពាណិជ្ជកម្ម វាហាក់បីដូចជាសម
ដែលខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នក
ការរាំដំបូងរបស់អ្នកក្នុងនាមជាមហាក្សត្រី
មួយ - ពីរហើយលោត
(GASPS)
(ទាំង SNICKERING)
(ជម្រះបំពង់ក) អឺ...
សូមអរគុណ
មានតែខ្ញុំមិនរាំទេ
អូ...
ប៉ុន្តែបងស្រីខ្ញុំធ្វើ
(សើចចំអក)
អ្វី?
អូ! សំណាងហើយ
អូ ខ្ញុំមិនគិតថា...
ឌូក៖ បើ​ឯង​ព្រឺ​ក្បាល
ឱ្យខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក
សុំទោស
ដូចជាសត្វក្ងោកដែលរហ័សរហួន
(ជម្លោះ)
អូ! អូ
និយាយទៅអស្ចារ្យណាស់
ដើម្បីបើកទ្វារ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបិទ
នៅកន្លែងដំបូង?
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុផល? ហឹម?
ទេ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ ចាំ​មួយភ្លែត!
(GASPS)
ពួកគេមិនហៅខ្ញុំទេ
"អ្នកមុជទឹកតូច"
សម្រាប់គ្មានអ្វី!
អូហូ!
ដូចជាមាន់ដែលមានមុខ
សត្វស្វាខ្ញុំហោះហើរ
ស្ត្រី៖ ព្រះករុណា
ឌូក៖ ប្រាប់ខ្ញុំផង
នៅពេលអ្នករួចរាល់
សម្រាប់ជុំមួយទៀត Milady
(PANTING)
(សើច) បាទ
គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់
(GROANS) ជាពិសេស
សម្រាប់បុរសម្នាក់ដែលមានកែងជើង
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
(សើចចំអក)
ខ្ញុំមិនដែលប្រសើរជាងនេះទេ
នេះល្អណាស់
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាអាចទៅរួច
ដូចនេះគ្រប់ពេលវេលា
ខ្ញុំផងដែរ
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទេ
ហេតុអ្វីមិន?
វាគ្រាន់តែមិនអាច
(SIGHS)
សុំទោសមួយនាទី
(ការសន្ទនាដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ស្រមោច)
បុរស៖ ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់
(ឧទាន)
(GASPS)
រីករាយដែលខ្ញុំបានចាប់អ្នក
ហាន់
(សើចចំអក)
អូ
(វង់ភ្លេងទន់
ការ​លេង​តន្ត្រី​)
ជារឿយៗខ្ញុំមានបន្ទប់ជួលទាំងមូល
ដល់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ដើម្បី​រុញ​!
អូ!
ឱ!
សុំទោស
(សើចចំអក)
រាងកាយរបស់អ្នកជួយ,
ខ្ញុំក៏ប្រាកដដែរ
(សើចចំអក)
អា.
(សើចទាំងពីរ)
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អូ ខ្ញុំបានកើតមកជាមួយវា
ទោះបីជា, ខ្ញុំសុបិន
ខ្ញុំត្រូវបានថើបដោយ troll
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា
បាទ រឿងទាំងមូល
(សើចចំអក)
អ្នក​បាន​ទទួល​វា
យល់ព្រម រង់ចាំ រង់ចាំ
ដូច្នេះអ្នកមាន
តើបងប្អូនប៉ុន្មាននាក់?
បងប្អូនប្រុសវ័យចំណាស់ដប់ពីរនាក់
បីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ធ្វើពុតថាខ្ញុំមើលមិនឃើញ
តាមព្យញ្ជនៈសម្រាប់រយៈពេលពីរឆ្នាំ
នោះជារឿងដ៏អាក្រក់
វាជាអ្វីដែលបងប្អូនធ្វើ
និងបងប្អូនស្រី
Elsa និងខ្ញុំពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់
នៅពេលដែលយើងនៅតូច
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
នាងគ្រាន់តែបិទខ្ញុំចេញ
ហើយខ្ញុំមិនដែលដឹងពីមូលហេតុទេ
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
បិទអ្នកចេញ
(GASPS)
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនិយាយបាន
មានអ្វីឆ្កួត?
ខ្ញុំស្រលាញ់ឆ្កួត
♪ អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ស៊េរីនៃទ្វារនៅក្នុងមុខរបស់ខ្ញុំ
♪ ហើយបន្ទាប់មកភ្លាមៗ
ខ្ញុំបុកអ្នក
ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នា
ព្រោះដូចជា...
♪ ខ្ញុំបានស្វែងរក
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន
♪ ហើយប្រហែលជា
វាជាគណបក្សកំពុងនិយាយ
♪ ឬ fondue សូកូឡា
(សើចចំអក)
♪ ប៉ុន្តែជាមួយអ្នក
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
♪ ខ្ញុំឃើញមុខអ្នក
ទាំងពីរ៖ ♪ ហើយវាមិនដូចអ្វីនោះទេ
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ពីមុនមក
♪ ស្នេហាគឺជាការបើកចំហ
♪ ទ្វារ!
♪ទ្វារ
ទាំងពីរ៖ ♪ ស្នេហាគឺជាទ្វារបើកចំហ
♪ជាមួយអ្នក
(ទាំង SNICKER)
(ឧទាន)
(ទាំង​គ្រហឹម)
♪ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​ឆ្កួត​ហើយ
អ្វី?
♪ យើងបញ្ចប់គ្នាទៅវិញទៅមក
♪ នំសាំងវិច
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ!
♪ ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ទេ
ទាំងពីរ៖ ♪ អ្នកណាគិត
ដូចខ្ញុំណាស់
Jinx! Jinx ទៀតហើយ!
♪ ការធ្វើសមកាលកម្មផ្លូវចិត្តរបស់យើង
អាច​មាន​តែ​ការ​ពន្យល់​មួយ
♪ អ្នក
♪ ហើយខ្ញុំ
♪ធ្លាប់
♪ គ្រាន់តែ
ទាំងពីរ៖ ♪ មានន័យ
♪ និយាយលា
ទាំងពីរ៖ ♪ ចំពោះការឈឺចាប់
នៃអតីតកាល
♪ យើងមិនមានទេ
ដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាវាទៀតទេ
♪ ស្នេហាគឺជាទ្វារបើកចំហ
♪ ស្នេហាគឺជាការបើកចំហ
♪ទ្វារ
ទាំងពីរ៖ ♪ ជីវិតអាចមាន
ច្រើនទៀត
♪ជាមួយអ្នក
ទាំងពីរ៖ ♪ ស្នេហាគឺជាការបើកចំហ
♪ទ្វារ
♪ទ្វារ♪
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីឆ្កួតបានទេ?
(GIGGLES)
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
(GASPS)
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ
សូម្បីតែឆ្កួត?
បាទ!
អេនណា៖ មកដល់ហើយ
ហាន់៖ សុំទោស អូ...
ANNA៖ អត់ទោស សុំទោស
ស្ត្រី៖ អូ!
តើយើងអាចទទួលបាន
នៅជុំវិញអ្នកនៅទីនោះ?
សូមអរគុណ
អូ! នៅទីនោះនាង
អេលសា!
ខ្ញុំមានន័យថា មហាក្សត្រី
ខ្ញុំម្តងទៀត អ៊ុំ...
ខ្ញុំសូមថ្វាយព្រះអង្គម្ចាស់ហាន់
នៃកោះខាងត្បូង
ព្រះករុណា
ទាំងពីរ៖ យើងចង់...
អូ ពរជ័យរបស់អ្នក...
(សើចទាំងពីរ)
ទាំងពីរ៖ អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
បាទ! (សំដី)
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំយល់ច្រលំ
មែនហើយ យើងមិនបានដំណើរការទេ
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់របស់យើង
យើងនឹងត្រូវការពីរបីថ្ងៃ
ដើម្បីរៀបចំពិធី
ជាការពិតណាស់យើងនឹងមានស៊ុប
អាំង និងការ៉េម
ហើយបន្ទាប់មក ... (GASPS)
រង់ចាំ តើយើងនឹងរស់នៅទីនេះទេ?
នៅទីនេះ?
ដាច់ខាត!
អាណា!
អូ!
យើងអាចអញ្ជើញអ្នកទាំង 12 នាក់
បងប្អូននៅជាមួយយើង
អ្វី? ទេ​ទេ​ទេ
ជាការពិតណាស់យើងមានបន្ទប់
រង់ចាំ បន្ថយល្បឿន
គ្មានបងប្អូនណាម្នាក់ទេ
កំពុងស្នាក់នៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់រៀបការទេ
រង់ចាំ​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ម្នាក់ឯង
ទេ អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ
អ្នកអាចនិយាយទៅកាន់យើងទាំងពីរ
ល្អ អ្នកមិនអាចរៀបការបានទេ
បុរសដែលអ្នកទើបតែបានជួប
អ្នកអាចប្រសិនបើវាជាស្នេហាពិត
អាណា តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អំពីស្នេហាពិត?
លើស​ពី​អ្នក
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺរបៀប
ដើម្បីបិទមនុស្សចេញ
(GASPS)
អ្នកបានសុំពរពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺទេ
ឥឡូវនេះ សូមអភ័យទោស
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបន្ធូរអារម្មណ៍របស់អ្នក ...
ទេ អ្នកប្រហែលជាមិនមែនទេ (អ្នកនិយាយលេង)
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅ
ពិធីជប់លៀងបានបញ្ចប់
បិទទ្វារ
កៃ៖ បាទ ព្រះករុណា
អ្វី?
Elsa ទេ ទេ! រង់ចាំ
(GASPS)
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រោមដៃរបស់ខ្ញុំ!
អេលសា សូមមេត្តា
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានទេ
បែបនេះទៀតហើយ!
បន្ទាប់មកចាកចេញ
(GASPS)
(SIGHS)
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
គ្រប់គ្រាន់ហើយអាណា
ទេ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទពិភពលោក?
តើអ្នកខ្លាចអ្វីម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​ថា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
(ភ្ញៀវស្រែកយំ)
(ភ្ញៀវនិយាយទាំងភ័យ)
អាបធ្មប់
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយ
គួរឱ្យសង្ស័យកំពុងបន្តនៅទីនេះ
អេលសា
(SIGHS)
ស្ត្រី៖ នៅទីនោះនាង!
(ជំរាបសួរទាំងអស់គ្នា)
(អេលសា ដកដង្ហើមធំ)
បុរសទី១៖ បាទ! វា​គឺ​នាង!
ព្រះនាងអេលសា
បុរសទី ២៖ មហាក្សត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង!
ព្រះករុណា?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេ
(GRUNTS)
(ឧស្ម័នទាំងអស់)
(ទាំងអស់ GASP នៅក្នុង AWE)
នៅទីនោះនាង! ឈប់នាង!
សូម​នៅ​ឆ្ងាយ
ពី​ខ្ញុំ នៅឱ្យឆ្ងាយ
(ទាំងអស់ស្រែក)
បិសាច បិសាច!
(ទារកយំ)
(ទះដៃ)
(ការរអ៊ូរទាំដោយភ័យខ្លាច)
អេលសា!
(PANTING)
អេនណា៖ អេលសា!
(GRUNTS)
(GASPS)
សូម​មេត្តា​រង់ចាំ!
អេលសា ឈប់!
អាណា!
ទេ
ហ្វយដ
ព្រិល!
ព្រិល?
បាទ ព្រិល
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេ
តើអ្នកដឹងទេ?
មើល វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល!
មហាក្សត្រីមាន
បណ្តាសាស្រុកនេះ!
នាងត្រូវតែបញ្ឈប់!
អ្នកត្រូវតែដើរតាមនាង
ចាំអត់!
អ្នក! តើមានមន្តអាគមទេ?
នៅក្នុងអ្នកផងដែរ?
តើអ្នកជាបិសាចដែរឬ?
ទេ​ទេ
ខ្ញុំធម្មតាទាំងស្រុង
នោះហើយជាសិទ្ធិនាង
នៅក្នុងវិធីដ៏ល្អបំផុត
និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាបិសាចទេ
នាងជិតសម្លាប់ខ្ញុំហើយ!
អ្នកបានរអិលលើទឹកកក
ទឹកកករបស់នាង
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ
នាងភ័យខ្លាច
នាងមិនមានន័យទេ
នាង​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​មួយ​នេះ​ទេ
យប់នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរុញនាង
ដូច្នេះ ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលត្រូវការ
ដើម្បីដើរតាមនាង
អ្វី?
នាំ​ខ្ញុំ
សូមសេះរបស់ខ្ញុំ
អាណា ទេ
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក
(SCOFFS) Elsa គឺ
មិនមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកវិញ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក
ទេ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីថែរក្សា Arendelle
នៅលើកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
(GRUNTS)
ខ្ញុំចាកចេញពីព្រះអង្គម្ចាស់ Hans
នៅ​ក្នុង​បន្ទុក
(ការរអ៊ូរទាំទាំងអស់)
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
តើអ្នកអាចទុកចិត្តនាងបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
ទទួល​រង​របួស
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
នាងនឹងមិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំទេ
(សេះនៅជិត)
(ហ្វូងមនុស្សរអ៊ូរទាំ)
♪ ព្រិលពណ៌ស
នៅលើភ្នំយប់នេះ
♪ មិនមែនជាស្នាមជើងដែលអាចមើលឃើញទេ
♪ ព្រះរាជាណាចក្រនៃភាពឯកោ
♪ហើយវាមើលទៅដូចជា
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី
♪ ខ្យល់បក់បោក
♪ ចូលចិត្ត
ខ្យល់ព្យុះនៅខាងក្នុង
♪ មិនអាចរក្សាវានៅក្នុង
ស្ថានសួគ៌ដឹងថាខ្ញុំបានព្យាយាម
♪ កុំឱ្យពួកគេចូល
កុំអោយពួកគេឃើញ
♪ ធ្វើជាស្រីល្អ
អ្នកតែងតែត្រូវតែជា
♪ បិទបាំងកុំមានអារម្មណ៍
កុំអោយគេដឹង
♪ ឥឡូវ​គេ​ដឹង​ហើយ
♪អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ!
តោះ​ទៅ!
♪ មិនអាចទប់វាទៀតទេ
♪អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ!
តោះ​ទៅ!
♪ ងាកចេញហើយគោះទ្វារ
♪ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
♪ អ្វីដែលពួកគេនឹងនិយាយ
♪ សូម​ឲ្យ​ខ្យល់​ព្យុះ​បក់​បោក
♪ ត្រជាក់មិនដែល
រំខានខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ថាតើចម្ងាយប៉ុន្មាន
ធ្វើឱ្យអ្វីៗហាក់ដូចជាតូច
♪ និងការភ័យខ្លាច
ដែលធ្លាប់គ្រប់គ្រងខ្ញុំ
♪ មិនអាចមករកខ្ញុំបានទាល់តែសោះ
♪ ដល់ពេលមើលហើយ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
♪ ដើម្បីសាកល្បងដែនកំណត់
និងបំបែក
♪ មិនខុសទេ មិនខុសទេ
♪ គ្មានច្បាប់សម្រាប់ខ្ញុំទេ
♪ ខ្ញុំទំនេរ!
♪អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ!
♪ ខ្ញុំនៅជាមួយ
ខ្យល់និងមេឃ
♪អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ!
តោះ​ទៅ!
♪ អ្នកនឹងមិនដែលឃើញខ្ញុំយំទេ
♪ នៅទីនេះខ្ញុំឈរ
♪ ហើយនៅទីនេះខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ
♪ សូម​ឲ្យ​ខ្យល់​ព្យុះ​បក់​បោក
♪ ថាមពល​របស់​ខ្ញុំ​រអាក់រអួល
តាមរយៈខ្យល់
♪ចូលទៅក្នុងដី
♪ ព្រលឹងខ្ញុំវិលវល់
នៅក្នុង fractal ទឹកកក
♪ ជុំវិញ
♪ ហើយ​ការ​គិត​មួយ​បាន​ប្រែ​ពណ៌
ដូចជាការផ្ទុះទឹកកក
♪ ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេ
♪ អតីតកាលគឺជាអតីតកាល
♪អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ!
តោះ​ទៅ!
♪ ហើយខ្ញុំនឹងក្រោកឡើង
ដូចជាពេលព្រឹកព្រលឹម
♪អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ!
តោះ​ទៅ!
♪ ក្មេងស្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះបានបាត់ទៅហើយ
♪ នៅទីនេះខ្ញុំឈរ
♪ នៅក្នុងពន្លឺនៃថ្ងៃ
♪ សូម​ឱ្យ​ខ្យល់​ព្យុះ​បក់​បោក​!
♪ ត្រជាក់មិនដែល
រំខានខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ♪
អេនណា៖ អេលសា!
អេលសា!
Elsa វាជាខ្ញុំ Anna
បងស្រីរបស់អ្នកដែលមិនមានន័យ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់នៅរដូវក្តៅ
ខ្ញុំ​សុំទោស
(ញ័រ) វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ជាការពិតណាស់គ្មានវាទេ
នឹងកើតឡើង
ប្រសិនបើនាងទើបតែប្រាប់
ខ្ញុំអាថ៌កំបាំងរបស់នាង
(សើច) នាងជាមនុស្សក្លិនស្អុយ
(GASPS) អូហូ!
(SPUTTERS)
(សេះនៅជិត)
អូ​ទេ ទេ​ទេ​ទេ!
មកវិញហើយ!
ទេ​ទេ​ទេ!
(ញ័រ) យល់ព្រម
(កំពុងយំ)
(ស្រែក)
(PANTING)
ព្រិល វាត្រូវតែជាព្រិល
នាងមិនអាចមាន
មានវេទមន្តត្រូពិច
ដែលគ្របដណ្តប់លើ Fjords
នៅក្នុងខ្សាច់ពណ៌សនិងកក់ក្តៅ ...
ភ្លើង! (សើចចំអក)
(ស្រែកយំ)
(GRUNTS)
(ញ័រ)
ត្រជាក់, ត្រជាក់, ត្រជាក់,
ត្រជាក់, ត្រជាក់
(បន្ត​ញ័រ)
(កំពុងយំ)
(GRUNTS)
(កំពុងអាន)
អូ "និងសូណា"!
(GASPS)
(ខ្យល់បក់បោក)
(ញ័រ)
យូ-ហូ
ហឹម?
ការផ្ទុះរដូវក្តៅដ៏ធំ
ពាក់កណ្តាលបិទ
ឈុតហែលទឹក, ស្ទះ,
និងក្រែមការពារកម្តៅថ្ងៃ
គំនិតច្នៃប្រឌិតរបស់ខ្ញុំ បាទ?
អូ អស្ចារ្យ សម្រាប់ពេលនេះ អ៊ុំ
ចុះស្បែកជើងកវែងវិញ?
ស្បែកជើងកវែងនិងរ៉ូបរដូវរងា?
នោះនឹងជា
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរដូវរងារបស់យើង
អូ អ៊ុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
មាននារីវ័យក្មេងម្នាក់ទៀត...
ព្រះនាងប្រហែលជា
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ឆ្លងកាត់ទីនេះ?
ឆ្កួតតែម្នាក់គត់
ដើម្បីចេញនៅក្នុងព្យុះនេះ
តើ​អ្នក​ជា​ទី​ស្រឡាញ់
(ទ្វារបើក)
(PANTING)
អ្នកនិងមិត្តម្នាក់នេះ
យូ-ហូ
ការផ្ទុះរដូវក្តៅដ៏ធំ
(អេនណា យំឥតល្ហែ)
គ្រីស្តូហ្វៈ ការ៉ុត
ហ៎?
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក
អូ! ត្រូវហើយ អត់ទោស
អូ ពិត
howler នៅខែកក្កដា បាទ?
វាអាចទៅរួចនៅកន្លែងណា
មកពី?
គ្រីស្តូត៖ ភ្នំខាងជើង
ភ្នំខាងជើង
នោះនឹងមាន 40
សែសិប? ទេ ១០.
អូ ជាទីស្រឡាញ់ វាមិនល្អទេ
សូមមើល នេះមកពី
ភាគហ៊ុនរដូវរងារបស់យើង,
កន្លែងដែលការផ្គត់ផ្គង់ និងតម្រូវការ
មានបញ្ហាធំ
អ្នកចង់និយាយអំពី
បញ្ហាផ្គត់ផ្គង់ និងតម្រូវការ?
ខ្ញុំលក់ទឹកកកដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត
អូ នោះជាអាជីវកម្មដ៏លំបាកមួយ
ដើម្បីឱ្យនៅក្នុងពេលនេះ
(សើច) ខ្ញុំមានន័យថា
នោះពិតជា...
(ជម្រះបំពង់ក) នោះហើយជា
អកុសល
នៅតែ 40
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបោះចូល
ទស្សនាសូណារបស់ Oaken
យូ-ហូ សួស្តីគ្រួសារ
ទាំងអស់៖ យូហូ!
ដប់គឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំទទួលបាន
ជួយខ្ញុំចេញ
យល់ព្រម ដប់នឹងទទួលបានអ្នក
នេះនិងមិនមានទៀតទេ
មិនអីទេ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
រឿង​មួយ
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅលើភ្នំខាងជើង?
តើវាហាក់ដូចជាវេទមន្តទេ?
(EXHALES) បាទ!
ឥឡូវនេះ បម្រុងទុកខណៈពេលដែលខ្ញុំដោះស្រាយ
ជាមួយជនក្បត់នេះនៅទីនេះ
(GULPS)
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
គ្រីស្តូហ្វៈ អូខេ មិនអីទេ
ខ្ញុំ​ចេញ
អីយ៉ា! (GRUNTS)
លាហើយ
(SPUTTERS)
ទេ Sven
ខ្ញុំមិនបានទទួលការ៉ុតរបស់អ្នកទេ
(ស្រែក)
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញយើង
កន្លែងដេក
ហើយវាឥតគិតថ្លៃ
(SNORTS)
ខ្ញុំសុំទោសអំពី
អំពើហឹង្សានេះ
ខ្ញុំនឹងបន្ថែម
មួយភាគបួននៃ lutefisk,
ដូច្នេះយើងមានអារម្មណ៍ល្អ
គ្រាន់តែសម្លៀកបំពាក់
និងស្បែកជើងកវែងមែនទេ?
អូ...
(បទភ្លេងកំពុងត្រូវបានជ្រើសរើសនៅលើ LUTE)
♪ Reindeers គឺល្អជាង
ជាងមនុស្ស
♪ Sven,
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាការពិតទេ?
♪ "បាទ មនុស្សនឹងវាយអ្នក
ហើយដាក់បណ្តាសាអ្នកហើយបោកប្រាស់អ្នក
♪ "ពួកគេម្នាក់ៗអាក្រក់,
លើក​លែង​តែ​អ្នក"
អេ អរគុណ​សម្លាញ់
♪ ប៉ុន្តែមនុស្សមានក្លិន
ប្រសើរជាងសត្វរមាំង
♪ Sven,
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវទេ?
♪ "វាជាការពិតម្តងទៀត
សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា លើកលែងតែអ្នក"
♪ អ្នកបានទទួលខ្ញុំ
ចូរហៅវាថាមួយយប់
♪ "រាត្រីសួស្តី"
♪ កុំអោយកក
♪ខាំ♪
បទភ្លេងពិរោះ
(GASPS)
(SIGHS) វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកខ្ញុំឡើង
ភ្នំខាងជើង
ខ្ញុំមិនយកកន្លែងមនុស្សទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ
(ស្រែក) ហេ
នាំខ្ញុំឡើង
ភ្នំខាងជើង
សូម
(ស្រមោច)
មើល ខ្ញុំដឹងពីរបៀប
ដើម្បីបញ្ឈប់រដូវរងានេះ
(SIGHS)
យើងចាកចេញនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
ហើយអ្នកភ្លេច
ការ៉ុតសម្រាប់ Sven
(GRUNTS)
អូ សុំទោស
ខ្ញុំ​សុំទោស ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំមិនបាន... (ជម្រះបំពង់ក)
យើងចាកចេញឥឡូវនេះ
ឥឡូវ​នេះ
អីយ៉ា!
(ជំរុញ SVEN)
(ANNA SHRIEKS)
(ANNA សើច​ទាំង​ដង្ហើម)
ចាំ​មួយភ្លែត!
យើងចូលចិត្តដើរលឿន
ខ្ញុំចូលចិត្តលឿន
អីយ៉ា! អូហូ
ហាហា...
ដាក់ជើងរបស់អ្នកចុះ
នេះគឺជាម្រ័ក្សណ៍ខ្មុកស្រស់
ធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកបានចិញ្ចឹមនៅក្នុងជង្រុកទេ?
(SPITS)
អុញ!
ទេ ខ្ញុំត្រូវបានគេលើកឡើង
នៅក្នុងប្រាសាទមួយ
ហ៊ឹម
គ្រីសស្តូហ្វៈ អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំមក
អ្វីដែលធ្វើឱ្យមហាក្សត្រីទៅ
ទាំងអស់ឆ្កួតទឹកកក?
អូ អញ្ចឹង...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យ,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​នាង​បាន​ភ័យ​ខ្លាច​ចេញ
ដោយសារតែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
បានជួបគាត់ ដឹងទេនៅថ្ងៃនោះ
ហើយនាងបាននិយាយថានាងនឹងមិន
ជូនពរអាពាហ៍ពិពាហ៍ និង...
រង់ចាំ អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យ
ទៅនរណាម្នាក់របស់អ្នក
ទើបតែបានជួបនៅថ្ងៃនោះ?
បាទ អីក៏ខ្ញុំខឹង
ហើយដូច្នេះនាងខឹង
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានព្យាយាម
ដើរចេញ,
ហើយខ្ញុំចាប់ស្រោមដៃរបស់នាង ...
ចាំ​មួយភ្លែត!
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យ
ទៅនរណាម្នាក់ដែលអ្នកគ្រាន់តែ
ជួបថ្ងៃនោះ?
បាទ យកចិត្តទុកដាក់
ប៉ុន្តែរឿងនោះគឺនាងពាក់
ស្រោមដៃគ្រប់ពេលវេលា
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ប្រហែលជានាង
មានរឿងអំពីភាពកខ្វក់
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនដែល
ព្រមានអ្នកអំពីមនុស្សចម្លែក?
បាទ ពួកគេបានធ្វើ
ប៉ុន្តែ Hans មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ
បាទ?
តើនាមត្រកូលរបស់គាត់ជាអ្វី?
(SCOFFS) "នៃ
កោះខាងត្បូង”
តើ​គាត់​ចូលចិត្ត​ម្ហូប​អ្វី?
នំសាំងវិច
ឈ្មោះមិត្តល្អបំផុត?
ប្រហែលជា John
ព​ណ៍​ភ្នែក?
សុបិន្ត
ទំហំជើង?
ទំហំជើងមិនសំខាន់ទេ
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារទេ?
ជាមួយគាត់?
ចុះបើអ្នកស្អប់
របៀបដែលគាត់ញ៉ាំ?
តើគាត់រើសច្រមុះយ៉ាងម៉េច?
រើសច្រមុះ?
ហើយញ៉ាំវា
សូមទោសលោកម្ចាស់
គាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់
បុរសទាំងអស់ធ្វើវា
អ៊ី
មើល វាមិនសំខាន់ទេ
វាជាស្នេហាពិត
វាមិនស្តាប់ទៅ
ដូចជាស្នេហាពិត
(SCOFFS) តើអ្នកខ្លះទេ?
ប្រភេទនៃអ្នកជំនាញស្នេហា?
អត់ទេ ប៉ុន្តែ អ៊ំ ខ្ញុំមាន
មិត្តភក្តិដែលមាន
អ្នកមានមិត្តភក្តិ
តើអ្នកណាជាអ្នកជំនាញស្នេហា?
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ
ឈប់​និយាយ
ទេ​ទេ​ទេ ទេ​ទេ
ខ្ញុំចង់ជួបរឿងទាំងនេះ...
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
(GRUNTS)
(សើច)
(ការ​លូត​លាស់​ទាប​)
Sven ទៅ
ទៅ!
តើពួកគេជាអ្វី?
ចចក
ចចក?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
អ្នកគ្រាន់តែ ... កុំធ្លាក់ចុះ,
ហើយកុំបរិភោគ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួយ!
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបាន
ជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក
អត់ទោស?
អ្នកណារៀបការជាមួយបុរស
នាងទើបតែបានជួប?
វាជាស្នេហាពិត!
អីយ៉ា!
(GRUNTS)
អីយ៉ា អីយ៉ា!
គ្រីស្តូហ្វឺ!
វាជា "Kristoff"!
អូ! (YELPS)
(គ្រីសស្តូហ្វ ស្រែក)
ទា!
(ស្រែក)
(SNARLING)
អ្នកស្ទើរតែដុតខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
(ទាំង​គ្រហឹម)
(SVEN GROANS)
(ទាំងពីរ GASP)
ត្រៀមលោតចុះ Sven!
អ្នកមិនប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ហេ!
ខ្ញុំ​ធ្វើ!
លោត, Sven!
(GRUNTS)
(Kristoff ស្រែក)
(កំពុង​រីក)
(ព្រុស)
ភុយ!
(ញញើត)
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​បង់​វា​ចេញ
អូហូ ទេ​ទេ
ទេ!
អា! ទេ​ទេ​ទេ,
អត់​មាន​អី​ទេ!
អេនណា៖ ចាប់ហើយ!
ទាញ, Sven  ទាញ!
(គ្រីសស្តូហ្វ ស្រែក)
(ទាំងខោ)
(SLED THUDS)
អីយ៉ា
(គ្រីសស្តូហ្វ គ្រោអាន)
ខ្ញុំនឹងជំនួសស្លាយរបស់អ្នក
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងវា
ហើយខ្ញុំយល់
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
ដើម្បីជួយខ្ញុំទៀត
(កំពុងយំ)
(SIGHS)
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួយ​ទេ
របស់នាងទៀតហើយ តាមពិតទៅ
រឿងទាំងមូលនេះមាន
បំផ្លាញខ្ញុំសម្រាប់ការជួយ
នរណាម្នាក់ម្តងទៀត
អេនណា៖ ហ្នឹងហើយឬ?
"នាងនឹងស្លាប់ដោយខ្លួនឯង"
ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយនោះ
អេនណា៖ តោះទៅ
"ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនទទួលបានទេ
ស្លាយថ្មីរបស់អ្នក បើនាងស្លាប់
អេនណា៖ តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថា
វាឡើង
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តអ្នកទេ
(PANTING)
ការ​ព​ន្យា​ពេល! យើងមក
តើអ្នកជា?
ខ្ញុំមានន័យថា ប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក tag ទាំងអស់គ្នា
(សើចចំអក)
(ស្រែក)
(ទាំងខោ)
(ANNA GASPS)
អារ៉ែនដេល
វាត្រូវបានកកទាំងស្រុង
(SIGHS)
ប៉ុន្តែវានឹងមិនអីទេ
Elsa នឹងរលាយវា
នាងនឹង?
បាទ ឥឡូវនេះ សូមអញ្ជើញមក
ផ្លូវ​នេះ
ទៅភ្នំខាងជើង?
(សើចចំអក)
ច្រើនទៀតតាមវិធីនេះ
(GASPS)
(ICE TINKLING)
(ស្រែក​យ៉ាង​រំភើប)
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់រដូវរងាទេ
អាចស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
OLAF៖ បាទ
វាពិតជាស្រស់ស្អាត,
មែនទេ?
ប៉ុន្តែវាមានពណ៌សណាស់
អ្នក​យល់,
ចុះពណ៌បន្តិច?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​ខ្លះ
ក្រហម, chartreuse
ចុះពណ៌លឿងវិញ?
ទេមិនមែនពណ៌លឿងទេ
លឿងនិងព្រិល?
(SHUDDERS) មិនទៅទេ
(សើចចំអក)
(ទាំងពីរ GASP)
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
(SHRIEKS)
សួស្តី
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់
អូឡាហ្វ៖ អូ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
ត្រលប់មកអ្នកវិញ
OLAF៖ សូម​កុំ​ទម្លាក់​ខ្ញុំ
ទេ
ឆាប់​ឡើង,
វាគ្រាន់តែជាក្បាលប៉ុណ្ណោះ
OLAF៖ មិនអីទេ
យើងបានឈានទៅដល់ការចាប់ផ្តើមដ៏អាក្រក់មួយ
អឺ អឺ អឺ រាងកាយ!
(ស្រែក)
រង់ចាំ តើខ្ញុំកំពុងរកមើលអ្វី
នៅពេលនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរ
ផែនដីដូចសត្វប្រចៀវ?
មិនអីទេ រង់ចាំមួយវិនាទី
អូ អូ...
អូ!
សូមអរគុណ
មិនបាច់​គួរសម​ទេ
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ
(សើចចំអក)
មែនហើយ ស្ទើរតែ
វាដូចជាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បានប្រែទៅជាចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះ
(GRUNTS)
អូ! ពិបាកពេក ខ្ញុំ​សុំទោស!
ព្រឺក្បាល!
ខ្ញុំទើបតែ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំតែងតែចង់បានច្រមុះ
(ក្នុង​សំឡេង​ខ្ពស់)
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់
វាដូចជាបន្តិច
ទារក Unicorn
(ជាសំឡេងធម្មតា)
ប៉ុន្តែ... ហេ! អីយ៉ា!
(GASPS)
អូ
ខ្ញុំស្រឡាញ់វាកាន់តែច្រើន
(EXHALES) មិនអីទេ!
ចូរចាប់ផ្តើមរឿងនេះឡើងវិញ
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំគឺ Olaf
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តការឱបដ៏កក់ក្តៅ
អូឡាហ្វ?
នោះជាសិទ្ធិ អូឡាហ្វ
ហើយ​អ្នក​គឺ?
អូ អ៊ុំ...
ខ្ញុំឈ្មោះអាណា
ហើយអ្នកណាដែលមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច
លានៅទីនោះ?
នោះគឺជា Sven
អូហូ
ហើយតើសត្វរមាំងជានរណា?
សេន
អូ ... អូ យល់ព្រម
នោះធ្វើឱ្យរឿង
ងាយស្រួលជាងសម្រាប់ខ្ញុំ
(ស្រែក) អូ មើលគាត់
ព្យាយាមថើបច្រមុះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ឯង​ដែរ
អូឡាហ្វ
តើ Elsa បានសាងសង់អ្នកទេ?
បាទ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើនាងនៅឯណា?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
បាទ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
បង្ហាញផ្លូវដល់យើង?
បាទ ហេតុអ្វី?
តើ​វា​ដំណើរការ​ដោយ​របៀបណា​? អូ!
ឈប់សិន Sven
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍នៅទីនេះ
បាទ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ
យើងត្រូវការ Elsa
ដើម្បីនាំយករដូវក្តៅត្រឡប់មកវិញ
រដូវក្តៅ?
មម-ហ៊ឹម
អូ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់
គំនិតនៃរដូវក្តៅ
និងព្រះអាទិត្យ,
និងអ្វីៗទាំងអស់ក្តៅ
ពិតជា?
ខ្ញុំកំពុងទាយអ្នក
មិនមានច្រើនទេ
បទពិសោធន៍ជាមួយកំដៅ
ទេ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ
ខ្ញុំចូលចិត្តបិទភ្នែក
ហើយស្រមៃមើលថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
ដូចជាពេលដែលរដូវក្តៅមកដល់
(ដកដង្ហើមធំដោយរីករាយ)
♪ ឃ្មុំ​នឹង​មាន​ការភ្ញាក់ផ្អើល
ក្មេងៗនឹងផ្លុំ dandelion fuzz
♪ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើ
អ្វីក៏ដោយដែលព្រិលធ្វើនៅរដូវក្តៅ
♪ ភេសជ្ជៈនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
♪ព្រិលរបស់ខ្ញុំឡើង
ប្រឆាំងនឹងខ្សាច់ដែលកំពុងឆេះ
♪ ប្រហែលជាទទួលបាន
tanned ស្រស់ស្អាត
♪ នៅរដូវក្តៅ
♪ ទីបំផុតខ្ញុំនឹងឃើញ
ខ្យល់រដូវក្តៅ
♪ ផ្លុំខ្យល់ព្យុះរដូវរងា
♪ ហើយស្វែងយល់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទឹករឹង
♪នៅពេលដែលវាក្តៅ
♪ ហើយខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលបានទេ
♪ អ្វី​ដែល​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​
ទាំងអស់គិតពីខ្ញុំ
♪គ្រាន់តែស្រមៃ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រជាក់​ប៉ុណ្ណា
♪ ក្នុងរដូវក្តៅ!
(សំឡេង)
♪ ក្តៅនិងត្រជាក់
ទាំងពីរគឺខ្លាំង
♪ដាក់វាជាមួយគ្នា
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យយល់
(SCATTING)
♪ រដូវរងាគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អ
ដើម្បីស្នាក់នៅនិងថើប
♪ ប៉ុន្តែដាក់ខ្ញុំនៅរដូវក្តៅ
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជា...
♪ រីករាយអ្នកព្រិល!
♪ នៅពេលដែលជីវិតជួបការលំបាក
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តកាន់
នៅលើក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
♪ សម្រាកនៅព្រះអាទិត្យរដូវក្តៅ
គ្រាន់តែបញ្ចេញចំហាយ
♪ មេឃអើយ
♪នឹងមានពណ៌ខៀវ
♪ ហើយអ្នករាល់គ្នា
នឹងនៅទីនោះផងដែរ
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ
♪ អ្វីដែលកកធ្វើ
នៅ​រដូវ​ក្តៅ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់
អ្នកមិនហ៊ានទេ
♪ ក្នុងរដូវក្តៅ! ♪
អញ្ចឹងមក!
Elsa នេះ​ជា​វិធី​នេះ
តោះទៅយករដូវក្តៅមកវិញ!
ខ្ញុំមក!
(អូឡាហ្វសើច)
នរណាម្នាក់ត្រូវ
ប្រាប់​គាត់
(មនុស្សនិយាយមិនច្បាស់)
ទេ​ទេ អ្នកបានទទួល
សំបកឈើបែរមុខចុះក្រោម
សំបកត្រូវការ
ដើម្បីឱ្យមុខឡើង
សំបកឈើកាន់តែស្ងួត
បុរសទី១៖ ព្រឺសម្បុរ!
បុរសទី២៖ ព្រឺសម្បុរ!
កូន៖ ប៉ា!
អាវទ្រនាប់? តើមាននរណាម្នាក់
ត្រូវការអាវ?
Arendelle ជំពាក់បំណុលគេ
ជូនចំពោះអ្នក, ឧត្តម
ប្រាសាទនេះបើកចំហ
មានស៊ុប និងស៊ុបក្តៅ
នៅក្នុងសាលធំ
នៅទីនេះ ហុចទាំងនេះចេញ
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន!
តើយើងរំពឹងទុក
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះហើយបង្កក
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យទាំងអស់
ទំនិញដែលអាចជួញដូរបានរបស់ Arendelle?
ព្រះនាងអាណា
បានផ្តល់ការបញ្ជាទិញរបស់នាង
ហើយនោះជារឿងមួយទៀត!
វាបានភ្លឺឡើងលើអ្នក
ថាព្រះនាងរបស់អ្នក
ប្រហែលជាមានការឃុបឃិត
ជាមួយនឹងអាបធ្មប់អាក្រក់
ដើម្បីបំផ្លាញយើងទាំងអស់គ្នា?
កុំសួរ
ព្រះនាង
នាងបានទុកខ្ញុំឱ្យទទួលខុសត្រូវ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរឡើយ
ដើម្បីការពារ Arendelle
ពីការក្បត់ជាតិ
(ព្រឺព្រួច) ក្បត់ជាតិ?
(សើចហៀរទឹកមាត់)
(ឧស្ម័នទាំងអស់)
(សម្រែកស្ត្រី)
(មនុស្ស​ភ័យ​ខ្លាច)
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
អូ ប្រុស ងាយស្រួល
ងាយស្រួល
បុរស៖ វាជាព្រះនាងអាណា
សេះ
ស្ត្រី 1: ដូច្នេះតើនៅឯណា
ព្រះនាង?
ស្ត្រីទី 2: តើនាងអាចនៅឯណា?
ស្ត្រីទី ៣៖ តើនាងនៅឯណា?
ព្រះនាងអាណាកំពុងមានបញ្ហា
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទៅ
ជាមួយខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកនាង
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
ខ្ញុំ​ស្ម័គ្រចិត្ត
បុរសពីរនាក់ព្រះអម្ចាស់អើយ
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់
ហើយអ្នកគួរជួប
ម្ចាស់ក្សត្រី,
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់
ដល់រដូវរងានេះ
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ហ៊ឹម
ដូច្នេះតើយ៉ាងពិតប្រាកដ
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ដើម្បីបញ្ឈប់អាកាសធាតុនេះ?
អូ ខ្ញុំនឹង
និយាយជាមួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
នោះជាផែនការរបស់អ្នក?
អាជីវកម្មទឹកកករបស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ
តើអ្នកនិយាយជាមួយបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
បាទ
(GRUNTS)
ដូច្នេះ អ្នកមិនមែនទាល់តែសោះ
ខ្លាចនាង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
បាទ
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងស្អាតជាងគេ
សុភាពរាបសា និងកក់ក្តៅបំផុត
អូ មើល​នោះ​នែ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ
(សើចចំអក)
ចុះពេលនេះ?
គ្រីសស្តូហ្វៈ អឹម...
វាចោតពេក
ខ្ញុំមានខ្សែតែមួយ
ហើយអ្នកមិនដឹងទេ
របៀបឡើងភ្នំ
អេនណា៖ និយាយថាអ្នកណា?
(GRUNTS)
ហឹម?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅមើលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹង
សម្លាប់ខ្លួនឯង
(GRUNTS)
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ទេ
ជើងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ
ឬនៅទីនោះ
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
Elsa ថែមទាំងចង់ជួបអ្នក?
អេនណា៖ មិនអីទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែរារាំងអ្នកចេញ
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវ
ផ្តោតអារម្មណ៍នៅទីនេះ (កំពុងយំ)
អ្នក​យល់,
មនុស្សភាគច្រើនដែលបាត់ខ្លួន
ចូលទៅក្នុងភ្នំ
ចង់នៅម្នាក់ឯង
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់នៅម្នាក់ឯងទេ
លើកលែងតែអ្នកប្រហែលជា
ខ្ញុំ​មិន​ឯ​ការ​ទេ
ខ្ញុំមានមិត្តនៅចាំទេ?
អេនណា៖ អ្នកមានន័យថា
អ្នកជំនាញស្នេហា?
បាទ អ្នកជំនាញស្នេហា
(សើច) អា...
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ
តើខ្យល់ហាក់ដូចជាស្តើងបន្តិច
ទៅអ្នកនៅទីនេះ?
(ANNA PANTING)
(សើចចំអក)
ចាំ​មួយភ្លែត
អូឡាហ្វ៖ ហេ ស្វេន?
មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​
ដោះស្រាយបញ្ហា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញជណ្តើរមួយ
ដែលដឹកនាំយ៉ាងពិតប្រាកដ
កន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ
ហាហា! អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
ចាប់!
(ទាំង​គ្រហឹម)
សូមអរគុណ នោះគឺដូច
លំហាត់ទុកចិត្តឆ្កួត
(អូឡាហ្វសើចចំអក)
ទាំងពីរ៖ អូហូ
ឥឡូវនេះ នោះជាទឹកកក
ខ្ញុំប្រហែលជាយំ
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
ខ្ញុំនឹងមិនវិនិច្ឆ័យទេ
(GRUNTS)
ជាការប្រសើរណាស់, ងាយស្រួល,
ក្មេងប្រុស មក​នេះ
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ (GRUNTS)
យល់ព្រម អ្នក​ស្នាក់នៅ
នៅទីនេះសម្លាញ់
(ផ្លុំកញ្ចែ)
ឥតខ្ចោះ
គោះ
គ្រាន់តែគោះ
ហេតុអ្វីបានជាមិនមែន
នាងគោះ?
តើ​អ្នក​គិតថា
នាងដឹងពីរបៀបគោះ?
(GASPS)
(EXHALES) ហ៊ឺ
វាបានបើក
នោះជាដំបូង
អូ អ្នកគួរតែប្រហែលជា
រង់ចាំនៅទីនេះ
អ្វី?
លើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានណែនាំនាងទៅបុរសម្នាក់
នាងកកអ្វីៗទាំងអស់
ប៉ុន្តែ ប៉ុន្តែ...
អូ!
វាជារាជវាំងធ្វើពីទឹកកក
ទឹកកកគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
លាហើយ Sven
អ្នកផងដែរ Olaf
ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទី
យល់ព្រម
(ទន់ភ្លន់) មួយ, ពីរ,
បី...
ទាំងពីរ៖ បួន...
អីយ៉ា
អេលសា?
គឺខ្ញុំ អាណា
(ឧទាន)
អេលសា៖ អាណា
(GASPS)
អីយ៉ា អេលសា
អ្នកមើលទៅខុសគ្នា
វា​ជា​ការ​ខុស​គ្នា​ដ៏​ល្អ
ហើយកន្លែងនេះ...
វាអស្ចារ្យណាស់
សូមអរគុណ
ខ្ញុំ​មិនធ្លាប់​ដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
បើខ្ញុំដឹង...
ទេ​ទេ​ទេ វា​មិន​អី​ទេ
អ្នកមិនមានទេ
ដើម្បីសុំទោសប៉ុន្តែអ្នក
ប្រហែលជាគួរតែទៅ
សូម
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិ
នៅ Arendelle
ចុះអ្នកវិញ?
ទេអាណា
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ម្នាក់ឯង
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចក្លាយជានរណា
ដោយមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់
តាមពិតអំពីវា ...
OLAF៖ ហុកសិប!
រង់ចាំ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
សួស្តី! ខ្ញុំគឺ Olaf
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តឱបដ៏កក់ក្តៅ!
អូឡាហ្វ?
បាទ អ្នកបានសាងសង់ខ្ញុំ
ចងចាំ​ថា?
ហើយអ្នកនៅរស់ទេ?
(ព្រឹទ្ធាចារ្យ) អ៊ុំ...
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
គាត់គឺដូចជាមួយ
យើងបង្កើតជាកុមារ
បាទ
Elsa យើងជិតស្និទ្ធណាស់
យើងអាចដូច
នោះម្តងទៀត
អាណាន់៖ ចាប់ខ្ញុំ!
អេលសា ក្មេង៖ យឺត!
(GRUNTS)
អាណា!
(GASPS) លេខ
យើងមិនអាចទេ លាហើយ អាណា
Elsa, រង់ចាំ
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម
ដើម្បីការពារអ្នក
អ្នកមិនចាំបាច់ការពារខ្ញុំទេ
ខ្ញំ​អត់​ខ្លាច
សូម​កុំ
បិទខ្ញុំម្តងទៀត
♪ សូមកុំគោះទ្វារ
♪អ្នកមិនចាំបាច់រក្សាទុកទេ
ចម្ងាយរបស់អ្នកទៀតហើយ
♪ 'មូលហេតុជាលើកដំបូង
នៅជារៀងរហូត
♪ ទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ
♪ ជាលើកដំបូង
នៅជារៀងរហូត
♪ យើងអាចជួសជុលនេះដោយដៃ
យើងអាចក្បាលចុះក្រោម
ភ្នំនេះជាមួយគ្នា
♪ អ្នកមិនមានទេ
ដើម្បីរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច
♪ 'មូលហេតុជាលើកដំបូង
នៅជារៀងរហូត
♪ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
អាណា
♪ សូមត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
♪ ជីវិតរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ
♪ ទៅរីករាយជាមួយព្រះអាទិត្យ
ហើយបើកទ្វារ
បាទ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​ដឹង
♪ អ្នកមានន័យល្អណាស់
ប៉ុន្តែទុកឱ្យខ្ញុំនៅ
♪ បាទ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង ហើយមានសេរីភាព
♪គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយ
ហើយអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពពីខ្ញុំ
♪ តាមពិតយើងមិនមែនទេ
♪ តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកមិនមែន?
♪ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​
អ្នកមិនដឹងទេ
♪ តើខ្ញុំមិនដឹងអ្វី?
♪ Arendelle ស្ថិតនៅក្នុងជម្រៅ,
ជ្រៅ, ជ្រៅ
♪ព្រិលជ្រៅ♪
អ្វី?
អ្នក​បាន​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ
រដូវរងាដ៏អស់កល្បនៅគ្រប់ទីកន្លែង
គ្រប់ទីកន្លែង?
មិនអីទេ
អ្នកគ្រាន់តែអាចពន្លាវាបាន
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
ប្រាកដណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន
♪ 'មូលហេតុជាលើកដំបូង
នៅជារៀងរហូត
♪ អូ ខ្ញុំល្ងង់ណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចទំនេរទេ!
♪អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ
♪ គ្មានការរត់គេចពី
ព្យុះនៅក្នុងខ្ញុំ
♪យើងអាចធ្វើការបាន
នេះចេញជាមួយគ្នា
♪ ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបណ្តាសាបានទេ!
♪ យើងនឹងបញ្ច្រាសព្យុះ
អ្នកបានធ្វើ
♪ Anna សូម​អ្នក​នឹង​
ធ្វើឱ្យកាន់តែអាក្រក់!
♪ កុំភ័យស្លន់ស្លោ
♪ មានការភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់!
♪ យើងនឹងធ្វើ
ព្រះអាទិត្យភ្លឺ
♪ អ្នកមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ!
♪យើងអាចប្រឈមមុខ
រឿងនេះជាមួយគ្នា
♪ ទេ!
♪យើងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
អាកាសធាតុរដូវរងានេះ
♪ និងអ្វីៗទាំងអស់
នឹងមិនអីទេ
♪ ខ្ញុំមិនអាច! ♪
(ខ្សឹប)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(ស្រែក)
(GASPS)
គ្រីស្តូហ្វ៖ អាណា!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
រង់ចាំ វាគ្មានបញ្ហាទេ
គ្រាន់តែ...
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ
ទេ ខ្ញុំដឹងថាយើងអាចធ្វើបាន
ដោះស្រាយរឿងនេះជាមួយគ្នា
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមានអំណាចអ្វី
ដើម្បីបញ្ឈប់រដូវរងានេះ?
ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
អាណា ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅ
ទេ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ
បើគ្មានអ្នក Elsa
បាទ អ្នកគឺជា
(ការ​លូត​លាស់​ទាប​)
(GASPS)
(GROWLS)
អេនណា៖ ឈប់! ដាក់យើងចុះ!
ទៅ​ឆ្ងាយ
(ទាំងអស់ស្រែក)
(ញាប់ញ័រ)
(ទាំងពីរ YELP)
ព្រឺក្បាល!
ប្រយ័ត្នគូទខ្ញុំ!
(ទាំងពីរ GASP)
វាមិនល្អទេ
បោះមនុស្ស!
ហាហា ហាហា
ខោ feisty  យល់ព្រម សម្រាក
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់! ត្រជាក់ចិត្ត!
យល់ព្រម! ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
ទុកឱ្យបុរសព្រិល
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់
អស្ចារ្យ
(GRUNTS)
អូ! ឆាប់​ឡើង!
(គ្រហឹម)
អូ សូមមើល?
ឥឡូវនេះ អ្នកធ្វើឱ្យគាត់ខឹង
ខ្ញុំនឹងរំខានគាត់
អ្នកទៅ
ទេ​ទេ! មិនមែនអ្នកទេ!
(MUFFLED) នេះទើបតែទទួលបាន
កាន់តែពិបាក
(ANNA SHRIEKS)
(GROWLS)
គ្រីសស្តូហ្វៈ ចាំមើល!
(ANNA ស្រែក)
(ROARS)
(ANNA GASPS)
(ទាំងខោ)
គ្រីស្តូហ្វៈ រត់! រត់!
Kristoff: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(សើចទាំងពីរ)
ខ្ញុំទទួលបានគាត់! (សើច)
គ្រីស្តូហ្វៈ អូហូ! ឈប់!
ANNA៖ វា​ជា​ការ​ធ្លាក់​១០០​ហ្វីត
KRISTOFF៖ វាគឺ 200
អូ!
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងជីកយុថ្កាព្រិល
យល់ព្រម ចុះបើយើងដួល?
មាន 20 ហ្វីតនៃស្រស់
ម្សៅនៅទីនោះ
វានឹងដូចជាការចុះចត
នៅលើខ្នើយមួយ
សង្ឃឹម
(GASPS)
(គ្រហឹម)
មិនអីទេអាណា នៅលើបី
អេនណា៖ មិនអីទេ
គ្រីស្តូហ្វៈ មួយ...
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថានៅពេលណា
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ហើយ
ពីរ...
ខ្ញុំបានកើតរួចរាល់ហើយ! បាទ!
ត្រជាក់ចិត្ត
(GRUNTS)
អេនណា៖ ដើមឈើ!
ស្អី... ហូ!
(ទាំង​គ្រហឹម)
KRISTOFF៖ វាបានកើតឡើង
(PANTING) បុរស,
តើ​ខ្ញុំ​ចេញ​រូបរាង​ឬ​ទេ?
(GASPS)
យើងទៅ អេនណា!
សេន! កន្លែងណា​ដែល
អ្នកទៅ?
យើងបាត់បង់ទាំងស្រុង
Marshmallow នៅទីនោះ
ហេ! យើងគ្រាន់តែ
និយាយអំពីអ្នក
រឿង​ល្អ​ទាំងអស់,
រឿង​ល្អ​ទាំងអស់
ទេ!
(កំពុងយំ)
នេះ​មិន​មាន​ច្រើន​ទេ
មានភាពខុសគ្នាមែនទេ?
(SHRIEKS)
អូឡាហ្វ!
(GRUNTS) ចាំអីទៀត ប្រុសៗ!
ទៅ លឿនជាងមុន!
(ទាំងការតស៊ូ)
រង់ចាំ​អ្វី?
គ្រីស្តូហ្វ៖ ហេ!
(ផ្កាម្លិះរីក)
(ទាំង​ឧទាន)
អូ!
គ្រីស្តូហ្វ!
(ANNA GASPING)
កុំត្រឡប់មកវិញ!
យើងនឹងមិន
(កំពុងយំ)
(ទាំងស្រែក)
(ខ្សឹប)
ហេ អ្នកនិយាយត្រូវ
ដូចជាខ្នើយមួយ (សើចចំអក)
(OLAF PANTING)
អូឡាហ្វ!
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់ខ្ញុំ!
(ក្អក)
ទាំងនោះគឺជាជើងរបស់ខ្ញុំ
អូ!
ហេ សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
ចាប់គូទរបស់ខ្ញុំ
អូ នោះមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន
ស្វេន! គាត់បានរកឃើញយើង
តើអ្នកណាដែលគួរឱ្យស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ
សត្វរមាំងតូច?
កុំនិយាយជាមួយគាត់បែបនេះ
(សើចចំអក)
អ្នកកំពុងញាប់ញ័រខ្ញុំ
នៅទីនេះ
អីយ៉ា!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សូមអរគុណ
តើក្បាលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អា! អូ!
(និយាយ​ស្តី​)
មិន​អី​ទេ អូ...
អូ ខ្ញុំល្អណាស់
ខ្ញុំមានលលាដ៍ក្បាលក្រាស់
ខ្ញុំមិនមានលលាដ៍ក្បាលទេ
ឬឆ្អឹង
អញ្ចឹង...
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្វី​?
ឥឡូវនេះអ្វី? (សើចចំអក)
ឥឡូវនេះអ្វី?
អូ...
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
នាងបានបោះខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅ Arendelle បានទេ
ជាមួយនឹងអាកាសធាតុបែបនេះ
ហើយបន្ទាប់មកមាន
អាជីវកម្មទឹកកករបស់អ្នក
ហេហេ កុំបារម្ភ
អំពីអាជីវកម្មទឹកកករបស់ខ្ញុំ
អស់បារម្ភរឿងសក់!
អ្វី? ខ្ញុំទើបតែធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ
អ្នកគួរតែមើលសក់របស់អ្នក
ទេ ជារបស់អ្នកហើយ
ប្រែពណ៌ស
ស? វា...
អ្វី?
ព្រោះតែនាងវាយអ្នក
មែនទេ?
តើវាមើលទៅអាក្រក់ទេ?
ទេ
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
អាណា អ្នកត្រូវការជំនួយមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង
យល់ព្រម! តើយើងទៅណា?
ដើម្បីមើលមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
អ្នកជំនាញស្នេហា?
ស្រឡាញ់អ្នកជំនាញ?
អូហូ
ហើយកុំបារម្ភ,
ពួកគេនឹងអាចជួសជុលវាបាន
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញពួកគេ
ធ្វើវាពីមុន
ខ្ញុំចូលចិត្តពិចារណាខ្លួនឯង
អ្នកជំនាញស្នេហា
(SVEN GRUNTS)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
យកវាជាមួយគ្នា
គ្រប់គ្រងវា
កុំមានអារម្មណ៍ កុំមានអារម្មណ៍
កុំមានអារម្មណ៍
កុំមានអារម្មណ៍! (GASPS)
(ការបំបែកទឹកកក)
មើល Sven មេឃភ្ញាក់ហើយ
(ញ័រ)
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
តិចតួច
(ជម្រះបំពង់ក) អឺ...
រង់ចាំ មក​នេះ
ហ៎?
អូ (SIGHS)
ដូច្នេះ, uh, អំពីមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
អញ្ចឹង... (សើច)
ខ្ញុំនិយាយថា "មិត្ត" ...
ពួកគេកាន់តែដូចជាគ្រួសារ
អញ្ចឹងកាលខ្ញុំនៅក្មេង
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ និង Sven ប៉ុណ្ណោះ
ទាល់តែគេដឹង
kinda បាននាំយើងចូលទៅក្នុង
ពួកគេ​បាន​ធ្វើ?
បាទ
ខ្ញុំមិនចង់បំភ័យអ្នកទេ
ពួកគេអាចមានតិចតួច
មិនសមរម្យ និងខ្លាំង
(សើច) ខ្លាំង​ណាស់
ពួកគេក៏រឹងរូសដែរ
នៅពេលខ្លះ
និងការអត់ធ្មត់តិចតួច
និងធ្ងន់
ពិតជាធ្ងន់មែន
(STAMMERS) ប៉ុន្តែអ្នកនឹងទទួលបានវា
ពួកគេមានន័យល្អណាស់
គ្រីស្តូហ្វ
ពួកគេស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ
យល់ព្រម
(OLAF GRUNTS)
ជួបគ្រួសារខ្ញុំ
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
ពួកគេជាថ្ម
គ្រីសស្តូហ្វៈ ឯង
ការមើលឃើញសម្រាប់ភ្នែកឈឺ
(ខ្សឹប) គាត់ឆ្កួតហើយ
Rocko មើលទៅច្បាស់ណាស់
ដូច​ធម្មតា
ដីឥដ្ឋអើយ...
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ
អ្នកបានស្រកទម្ងន់យ៉ាងច្រើន
(ខ្សឹប) ខ្ញុំនឹងរំខាន
គាត់នៅពេលអ្នករត់
(ក្នុងសំឡេងខ្លាំង)
សួស្តីគ្រួសារ Sven!
រីករាយដែលបានជួបអ្នក
(ខ្សឹប) ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
អាណា ខ្ញុំទទូចឱ្យអ្នករត់
(ដោយសំឡេងខ្លាំង) ខ្ញុំយល់
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញស្នេហា អូ!
(WHISPERS) ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង
អ្នករត់?
អូ...
យល់ព្រម អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ
OLAF៖ ទៅ
ទេ​ទេ​ទេ អាណា រង់ចាំ
(GASPS)
គ្រីស្តូហ្វ! (ខ្សឹប)
គ្រីស្តូហ្វៈ អូហូ! (សើចចំអក)
ហេ!
ផ្ទះរបស់ Kristoff!
(ការ​ស្រែក​ហ៊ោ​យ៉ាង​រំភើប)
TROLL 1: Kristoff មកដល់ហើយ!
ផ្ទះរបស់ Kristoff!
រង់ចាំ "Kristoff"?
អូហូ
អេ៎ អោយខ្ញុំមើលអ្នក
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក,
ខ្ញុំលាងពួកគេ
ទេ! ទេ ខ្ញុំនឹងទៅ
ដើម្បីរក្សាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
មើល វាអស្ចារ្យណាស់
ឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា,
ប៉ុន្តែ Granpabbie នៅឯណា?
TROLL KID: គាត់ដេក
ប៉ុន្តែមើលខ្ញុំដុះផ្សិត
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទទួលបានគ្រីស្តាល់ភ្លើងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់គ្រួសក្នុងតម្រងនោម
Kristoff, យកខ្ញុំឡើង
(GRUNTS) អ្នកកំពុងធំហើយ
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក
Trolls  ពួក​គេ​ជា trolls!
នាំស្រីមក!
ទាំងអស់៖ (អបអរសាទរ) ក្មេងស្រី!
អីយ៉ា!
TROLL 2: គឺអញ្ចឹង
ក្មេងស្រីពិត?
TROLL 3: នាងដូចជា
cupcake បន្តិច
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំបានរៀន
ដើម្បីគ្រាន់តែរមៀលជាមួយវា
ឱ្យខ្ញុំមើល
ភ្នែកភ្លឺ, ច្រមុះធ្វើការ,
ធ្មេញរឹងមាំ!
(សើចចំអក)
បាទ​បាទ នាងនឹងធ្វើ
ល្អសម្រាប់ Kristoff របស់យើង
រង់ចាំ រង់ចាំ
អូ អត់ទេ
លេខ (សើច)
អ្នក​មាន​គំនិត​ខុស
ទេ នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ
ខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះ
ត្រូវហើយ យើងមិនមែន... ខ្ញុំមិនមែន...
(សើចទាំងភ័យ)
តើមានបញ្ហាអ្វីដែរសម្លាញ់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទប់
ពីមនុស្សបែបនេះ?
♪ តើ​វា​ជា​វិធី​ច្របូកច្របល់​ឬ?
គាត់​ដើរ?
អ្វី?
♪ ឬ​របៀប​ដែល​គាត់​និយាយ​អាក្រក់​?
អូ​ទេ
♪ ឬរាងផ្លែប៉េងបោះ
រាងការ៉េ
♪ ជើងគាត់ចម្លែក?
គ្រីស្តូហ្វ៖ ហេ!
♪ ហើយទោះបីជាយើងដឹងក៏ដោយ
គាត់លាងសម្អាតបានល្អ
♪ គាត់តែងតែបញ្ចប់
ប្រភេទនៃក្លិន
♪ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដែល
ជួបមិត្តម្នាក់
ទាំងពីរ៖ ♪ អ្នកណាខ្លះ
ប្រកាន់អក្សរតូចធំនិងផ្អែម
(សើចទាំងភ័យ)
ល្អណាស់ ប៉ុន្តែ...
ទាំងពីរ៖ ♪ ដូច្នេះគាត់បន្តិច
នៃអ្នកជួសជុលខាងលើ
ហាហា ហាហា...
♪ ដូច្នេះ គាត់មានគុណវិបត្តិមួយចំនួន
TROLL 1: ♪ ចូលចិត្តគាត់
ខួរក្បាលប្លែក សម្លាញ់
TROLL 2: ♪ រឿងរបស់គាត់
ជាមួយសត្វរមាំង
ទាំងពីរ៖ ♪ នោះបន្តិច
ក្រៅច្បាប់ធម្មជាតិ
នេះមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ!
♪ ដូច្នេះគាត់បន្តិច
នៃអ្នកជួសជុលខាងលើ
♪ ប៉ុន្តែនេះយើងប្រាកដ
♪អ្នកអាចជួសជុលបាន
អ្នកជួសជុលនេះ - ខាងលើ
♪ ដោយក្តីស្រលាញ់បន្តិច
អ៊ុំ...
តើយើងអាចសុំបានទេ?
គ្រាន់តែឈប់និយាយ
អំពី​វា?
យើងមានការពិតមួយ
បញ្ហាពិតនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់ ...
♪ តើវាជាផ្លូវទេ?
ថាគាត់រត់ភ័យ?
♪ ឬថាគាត់
ខូចសង្គម?
♪ ឬថាគាត់គ្រាន់តែចូលចិត្ត
ទៅលេងសើចក្នុងព្រៃ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះទេ
♪ តើអ្នកកំពុងទប់
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក
♪ ដោយសារគាត់
ភាពស្លេកស្លាំងដោយគ្មានបុរស?
(សើចចំអក)
♪ ឬវិធីដែលគាត់បិទបាំង
ថាគាត់ជាទំនិញស្មោះត្រង់?
♪ គាត់បន្តិច
នៃអ្នកជួសជុលខាងលើ
♪ គាត់មានកំហុសមួយចំនួន
ទេ ខ្ញុំ​អត់​ទេ!
♪ ភាពឯកោរបស់គាត់
គឺជាការបញ្ជាក់
♪ ពីការអស់សង្ឃឹមរបស់គាត់
សម្រាប់ការព្យាបាលការឱប
អេ
♪ ដូច្នេះគាត់បន្តិច
នៃអ្នកជួសជុល - ខាងលើ
♪ ប៉ុន្តែយើងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
♪វិធីដើម្បីជួសជុល
អ្នកជួសជុលខាងលើ
♪គឺដើម្បីជួសជុលគាត់ជាមួយអ្នក
ទាំងពីរ៖ អីយ៉ា!
ឈប់ ឈប់
បញ្ឈប់​វា! គ្រប់គ្រាន់!
នាងបានភ្ជាប់ពាក្យ
ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​បាន​ទេ?
♪ ដូច្នេះនាងបន្តិច
នៃអ្នកជួសជុល - ខាងលើ
♪ នោះជារឿងតូចតាច
♪ សម្រង់របស់នាង "ការចូលរួម"
គឺជាការរៀបចំ flex
♪ ហើយដោយវិធីនេះ
ខ្ញុំមិនឃើញចិញ្ចៀនទេ
♪ ដូច្នេះនាងបន្តិច
នៃអ្នកជួសជុលខាងលើ
ហេ! អីយ៉ា ចាំមើល!
♪ ខួរក្បាលរបស់នាងមានភាពច្របូកច្របល់បន្តិច
♪ ទទួលបានគូដណ្តឹង
ចេញពីផ្លូវ
♪ ហើយរឿងទាំងមូល
នឹងត្រូវបានជួសជុល
(ស្រែក)
(សំឡេងទាំងអស់)
♪ យើងមិននិយាយទេ
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរគាត់បាន
♪ 'បណ្តាលឱ្យមនុស្ស
ពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
♪ យើងគ្រាន់តែនិយាយ
ស្នេហានោះជាកម្លាំង
♪ វាពិតជាខ្លាំង និងប្លែក
♪ មនុស្សធ្វើការជ្រើសរើសមិនល្អ
♪ ប្រសិនបើពួកគេឆ្កួត
ឬភ័យខ្លាចឬតានតឹង
♪ ប៉ុន្តែបោះ
បន្តិចស្រឡាញ់វិធីរបស់ពួកគេ
♪ បោះស្នេហាបន្តិច
ផ្លូវរបស់ពួកគេ
♪ ហើយអ្នកនឹងនាំមក
ចេញល្អបំផុតរបស់ពួកគេ
♪ ស្នេហាពិតនាំមក
ចេញល្អបំផុត
♪ អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តិច
នៃអ្នកជួសជុលខាងលើ
♪ នោះហើយជាអ្វីដែលវានិយាយអំពី
ឪពុក!
បងស្រី!
បង!
♪ យើងត្រូវការគ្នាទៅវិញទៅមក
ដើម្បីលើកយើងឡើង
♪ ហើយ​នាំ​យើង​ចេញ
♪ អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តិច
នៃអ្នកជួសជុលខាងលើ
♪ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលរុញមករុញ
♪អ្នកជួសជុលខាងលើតែមួយគត់
♪ ដែលអាចជួសជុលបាន
អ្នកជួសជុលខាងលើគឺ...
♪ ពិត
♪ ស្នេហា!
♪ ស្រលាញ់ ស្រលាញ់ ស្រលាញ់
♪ ស្នេហា
ស្នេហ៍​ពិត
♪ ពិត
តើអ្នក Anna,
យក Kristoff ធ្វើជា
អាពាហ៍ពិពាហ៍ trollfully របស់អ្នក ...
រង់ចាំ​អ្វី?
អ្នកកំពុងរៀបការហើយ
♪ ស្នេហា! ♪
(ខ្យល់ខ្លាំង)
អាណា?
នាងត្រជាក់ដូចទឹកកក
មានវេទមន្តចម្លែកនៅទីនេះ
Granpabbie
មក​មក
នាំនាងមកទីនេះ
អាណា, ជីវិតរបស់អ្នកគឺ
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់
មានទឹកកកនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
ដាក់នៅទីនោះដោយប្អូនស្រីរបស់អ្នក
បើមិនដកចេញទេ
ដើម្បីឱ្យទឹកកករឹង
អ្នកបង្កកជារៀងរហូត
អ្វី? ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាច
ដកវាចេញមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនអាច
ខ្ញុំសុំទោស Kristoff
ប្រសិនបើវាជាក្បាលរបស់នាង
នោះនឹងងាយស្រួល
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាទង្វើនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ពិត
អាចរលាយបេះដូងកក
ទង្វើនៃស្នេហាពិត?
ការថើបស្នេហាពិត,
ប្រហែល?
(ខ្សឹប)
TROLL 1: មានអ្វីមួយខុស
TROLL 2: តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អាណា យើងត្រូវតែទទួល
អ្នកត្រលប់ទៅហាន់វិញ
ហាន់
ទាញយើងចេញ Sven
(ទាំង​គ្រហឹម)
Olaf មក!
ខ្ញុំមក!
(TROLL ក្មេងៗសើច)
តោះទៅថើបហាន់!
តើ Hans ជានរណា?
(ទាហាននិយាយ
ដោយមិនដឹងខ្លួន)
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរក
ព្រះនាងអាណា
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន,
ប៉ុន្តែមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ
ដើម្បីមករកមហាក្សត្រី
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ទាហានទី ១៖ បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក
(ទាហានយល់ព្រម)
(GROWLS)
(GASPS)
(ការស្រែកយំទាំងអស់)
(ROARS)
ម្ចាស់ក្សត្រី
(GRUNTS)
DUKE'S THUG 2៖ ទៅ!
ឆាប់​ឡើង!
(ខ្សឹប)
DUKE'S THUG 2៖ នៅទីនោះ!
DUKE'S THUG 1៖ នៅទីនោះ!
ឆាប់​ឡើង!
DUKE'S THUG 2: យើងទទួលបាននាង
ទេ សូម
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
DUKE'S THUG 2: ទៅជុំវិញ
បោះវា
នៅអោយឆ្ងាយ!
DUKE'S THUG 1៖ ប្រយ័ត្ន!
DUKE'S THUG 2៖ ភ្លើង! ភ្លើង!
ទទួលនាង!
(ផ្កាម្លិះ)
អា!
(YELLS)
ឆាប់​ឡើង!
(គ្រហឹម)
(កំពុងយំ)
(ទាហានស្រែក)
ទាហាន៖ ចាប់ដៃរបស់គាត់
(ការ​គ្រោតគ្រាត​ទាំងអស់)
(ខ្សឹប)
អ្នកឧកញ៉ាទី ២៖ គោលបំណង...
(ញញើត)
(GRUNTS)
(ខ្សឹប)
(ការរឹតបន្តឹង)
(កំពុងយំ)
(GASPS)
ទាហានទី១៖ ផ្លូវនេះ ផ្លូវនេះ!
ទាហានទី ២៖ អូ!
ព្រះនាងអេលសា!
កុំធ្វើជាបិសាច
ពួកគេខ្លាចអ្នក
(PANTING)
(ICE TINKLING)
(GASPS)
(ស្រែក)
(សំឡេងថ្ងូរខ្ពស់)
(GRUNTS)
(ខ្សែសង្វាក់កំពុងរោទិ៍)
អូ​ទេ អ្វី​ដែល​មាន...
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
(ការចាក់សោទ្វារ)
(GASPS)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
នាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសម្លាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
ទៅ Arendelle  ទទួលបានអាណា
អាណាមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ
(GASPS)
ប្រសិនបើអ្នកនឹងគ្រាន់តែ
បញ្ឈប់រដូវរងា
សូមនាំយករដូវក្តៅមកវិញ
ឃើញអត់?
ខ្ញុំមិនអាចទេ
(SIGHS)
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ពួកគេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
(សោទ្វារ)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(ញាប់ញ័រ)
(KRISTOFF PANTING)
(ANNA ដកដង្ហើមធំ)
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ
មកទៀតហើយសម្លាញ់!
(សំឡេង)
អូ!
អីយ៉ា! ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
នៅប្រាសាទ!
KRISTOFF៖ នៅក្រៅ
នៃការមើលឃើញ, Olaf
អូឡាហ្វ៖ ខ្ញុំនឹង!
សួស្តី!
(សម្រែកស្ត្រី)
វា​នៅ​រស់!
ព្រះនាងអាណា!
(KRISTOFF PANTING)
(ANNA ញ័រខ្លួន)
(ស្រែក)
(ញ័រ) តើអ្នកមែនទេ?
នឹងមិនអីទេ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
(ទ្វារបើក)
ស្ត្រី៖ អាណា!
អ្នកបានធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភ
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យនាងកក់ក្តៅ ហើយស្វែងរក
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hans ភ្លាមៗ
យើង​នឹង សូមអរគុណ
ត្រូវប្រាកដថានាងមានសុវត្ថិភាព
ស្ត្រី៖ អូ!
អ្នកកំពុងបង្កក
អូ តោះនាំអ្នកនៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ
(ញញើត)
(ស្វេន យំ)
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​វិញ
ដើម្បីស្វែងរកម្ចាស់ក្សត្រីអាណា
អ្នកមិនអាចប្រថុយនឹងទៅបានទេ
នៅទីនោះម្តងទៀត
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង ...
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ទៅព្រះនាង,
អ្នកទាំងអស់គ្នា
Arendelle បានចាកចេញ
(SIGHS)
KAI: គាត់នៅទីនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន់
អាណា
អ្នកត្រជាក់ណាស់
ហាន់ អ្នកមាន
ដើម្បីថើបខ្ញុំ
អ្វី?
ឥឡូវ​នេះ! ឥឡូវ​នេះ!
បន្ថយល្បឿន
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរ
ឯកជនភាពមួយចំនួន
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
Elsa បានវាយខ្ញុំ
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់នាង
អ្នកបាននិយាយថានាងនឹង
មិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ
ខ្ញុំខុសហើយ
(ស្រែក)
អាណា
(ញ័រ)
នាងកកបេះដូងខ្ញុំ
ហើយគ្រាន់តែជាទង្វើមួយ
សេចក្តីស្រឡាញ់ពិតអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
ការថើបស្នេហាពិត
អូអាណា
ប្រសិនបើមានតែ
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ
ដែលស្រឡាញ់អ្នក
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើ
ជាលេខដប់បីនៅក្នុងជួរ
នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្ររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំនឹងមាន
ដើម្បីរៀបការជាមួយ
បល្ល័ង្កនៅកន្លែងណាមួយ
អ្វី... អ្វី
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតក Elsa
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានទេ
គ្រប់ទីកន្លែងជាមួយនាង
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
ហាន់!
អ្នកអស់សង្ឃឹមណាស់
សម្រាប់សេចក្ដីស្រឡាញ់,
អ្នកបានសុខចិត្ត
រៀបការជាមួយខ្ញុំដូចនោះ
ខ្ញុំ​បាន​នឹកគិត
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ
ខ្ញុំនឹងត្រូវឡើងឆាក
គ្រោះថ្នាក់តិចតួចសម្រាប់ Elsa
ហាន់! (GASPS)
ទេ ឈប់
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក,
នាងបានបំផ្លាញខ្លួនឯង
ហើយអ្នកល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីដើរតាមនាង
សូម
(សើចចំអក)
នៅសល់ទាំងអស់ឥឡូវនេះ
គឺ​ដើម្បី​សម្លាប់ Elsa
និងនាំយករដូវក្តៅត្រឡប់មកវិញ
អ្នកមិនសមនឹង Elsa ទេ
ទេ អ្នកមិនមែនទេ
ការប្រកួតសម្រាប់ Elsa
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាវីរបុរស
នឹងជួយសង្គ្រោះ Arendelle
ពីការបំផ្លិចបំផ្លាញ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានទេ
ឆ្ងាយជាមួយនេះ
អូ...
ខ្ញុំ​មាន​រួច​ហើយ
(សោទ្វារ)
(ញាប់ញ័រ)
សូមនរណាម្នាក់ជួយ
(ញ័រខ្លួនបន្ត)
សូម សូម
(ទាំងអស់និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
DUKE: វាកាន់តែត្រជាក់
ដោយនាទី
បើយើងមិនធ្វើអ្វីឆាប់ៗទេ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងបង្កករហូតដល់ស្លាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន់
ព្រះនាង Anna គឺ...
ស្លាប់
អ្វី?
(និយាយភាសាបារាំង)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់
ដោយ Queen Elsa
ទាំងអស់៖ (GASP) ទេ!
បងស្រីរបស់នាងផ្ទាល់
យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវនិយាយ
ការសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
មុនពេលនាងស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះមិនអាចមានការសង្ស័យទេ
ព្រះនាង Elsa គឺជាសត្វចម្លែក
ហើយយើងទាំងអស់គ្នា
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hans
Arendelle មើលមកអ្នក
ដោយបេះដូងធ្ងន់,
ខ្ញុំគិតថ្លៃម្ចាស់ក្សត្រី Elsa
របស់ Arendelle ជាមួយនឹងការក្បត់ជាតិ
ហើយកាត់ទោសប្រហារជីវិតនាង
(SIGHS)
(ការរឹតបន្តឹង)
អ្នកយាមទី ១៖ ប្រញាប់ឡើង!
យាមទី ២៖ នាងមានគ្រោះថ្នាក់
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
យាមទី ៣៖ ប្រយ័ត្ន
(ការរឹតបន្តឹង)
វានឹងមិនបើកទេ!
យាមទី ១៖ វាត្រូវបានបិទ
យាមទី ២៖ ដាក់ខ្នងរបស់អ្នក
ចូលទៅក្នុងវា!
អ្នកយាមទី ៤៖ មក! រុញ!
(ទាំងអស់ GRUNT)
(GROWLS)
(WHINES)
(ស្រមោច)
តើវាជាអ្វីមិត្ត?
ហេ មើល
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
(កំពុងយំ)
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ
នៅពេលអ្នកនិយាយបែបនោះ
(YELPS) ឈប់សិន!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
(SNORTS)
ទេ ស្វេន!
យើងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ
(WHINES)
នាងនៅជាមួយស្នេហាពិតរបស់នាង
(SIGHS)
(នរណា​ក៏​ដោយ)
អ្វី​ដែល...
អាណា!
(PANTING)
(គ្រីសស្តូហ្វ ញញឹម)
ឆាប់​ឡើង!
មក ប្រុស
(ញ័រ)
(សំឡេងរោទិ៍ទ្វារទ្វារ)
(ខ្សោយ) ជួយ
(សើច)
(GASPS) អាណា!
អូ​ទេ
(SHRIEKS)
(បន្ត​ញ័រ)
អូឡាហ្វ?
(GASPS)
អូឡាហ្វ ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ
ពី​ទីនោះ
វ៉ោ​វ!
ដូច្នេះនេះគឺជាកំដៅ
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា
អូ! ប៉ុន្តែកុំប៉ះវា
(ANNA ថ្ងូរ)
(កំពុងយំ)
ដូច្នេះ តើ Hans នៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការថើបរបស់អ្នក?
ខ្ញុំខុសចំពោះគាត់
វាមិនមែនជាស្នេហាពិតទេ
ប៉ុន្តែយើងបានរត់
គ្រប់វិធីនៅទីនេះ
សូម Olaf អ្នកមិនអាច
នៅ​ទីនេះ អ្នកនឹងរលាយ
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ
នៅទីនេះរហូតដល់
យើងរកឃើញសកម្មភាពផ្សេងទៀត
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក
តើ​អ្នក​កើត​ឡើង​ដើម្បី​មាន​
គំនិត​ណា​មួយ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
តើស្នេហាជាអ្វី
មិនអីទេ ខ្ញុំធ្វើ
ស្នេហា​ជា
ការដាក់អ្នកដទៃ
ត្រូវការមុនរបស់អ្នក
ដូចជាអ្នកដឹងពីរបៀប Kristoff
បាននាំអ្នកមកទីនេះ
ទៅ Hans ហើយបានចាកចេញពីអ្នកជារៀងរហូត
(GASPS) Kristoff ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
អីយ៉ា អ្នកពិតជា
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីស្នេហា តើអ្នកទេ?
Olaf អ្នកកំពុងរលាយ
មនុស្សមួយចំនួន
មានតម្លៃរលាយសម្រាប់
(MUMBLES)
គ្រាន់តែប្រហែលជាមិនត្រឹមត្រូវ
វិនាទីនេះ
(YELLS)
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ
(PANTING)
យើងនឹងឆ្លងកាត់ ...
អូ​ចាំ​បន្តិច
ចាំ​មួយភ្លែត,
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានអ្វីមួយ
(GASPS) វាជា Kristoff
និង Sven!
ពួកគេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​តាម​វិធី​នេះ
ពួកគេ... ពួកគេ?
វ៉ោ​វ! គាត់ពិតជា
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស
ខ្ញុំគិតថា Kristoff មិនមែនទេ
ស្រឡាញ់អ្នកគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទុកអ្នកនៅពីក្រោយ
ជួយខ្ញុំផង Olaf  សូម
ទេ​ទេ​ទេ!
អ្នកត្រូវស្នាក់នៅ
ដោយភ្លើងហើយរក្សាកំដៅ
ខ្ញុំត្រូវទៅ Kristoff
ហេតុអ្វី?
(ញញឹម) អូ ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វី!
មានទង្វើរបស់អ្នក
ស្នេហាពិតនៅទីនោះ!
ជិះឆ្លងកាត់ Fjords
ដូចជាអ្នកក្លាហាន
ស្តេចរមាំងព្រឺព្រួច!
ឆាប់​ឡើង!
(ទាំងពីរ GASP)
OLAF៖ ចាំមើល!
(ស្រែក)
អូ!
(OLAF PANTING)
(ទាំងពីរ GASP)
អូ... ត្រលប់មកវិធីនេះ
(YELPS)
យើងជាប់
(GASPS)
(ញាប់ញ័រ)
(PANTING)
(SIGHS) អូ...
(សំដី)
អីយ៉ា! (GIGGLES)
ស្លាយ អាណា!
(អេនណា ដកដង្ហើមធំ)
(ទាំងពីរ SHRIEK)
(អូឡាហ្វ បញ្ចេញសំឡេង)
(ស្រែក)
យើងបានធ្វើវា!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ,
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
(PANTING)
(កំពុងយំ)
មកទៀតហើយមិត្តអើយ លឿនជាង
(ANNA ថ្ងូរ)
គ្រីស្តូហ្វ!
(OLAF PANTING)
បន្ត​ទៀត!
គ្រីស្តូហ្វ!
ឆាប់​ឡើង!
(ញ័រ)
(ញាប់ញ័រ)
ទេ
(PANTING)
(កំពុងយំ)
អីយ៉ា!
(YELLS) អូហូ!
ស្វេន... ស្វេន!
(កំពុងយំ)
ក្មេងប្រុស​ល្អ
(ញ័រ)
(ខ្សឹប)
(ខ្សោយ) Kristoff
Kristoff...
អាណា...
អាណា!
(ខ្សឹប)
អេលសា! អ្នកមិនអាច
រត់ចេញពីនេះ!
គ្រាន់តែមើលថែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក?
នាងបានត្រលប់មកពីភ្នំ
ខ្សោយនិងត្រជាក់
នាងបាននិយាយថា
អ្នកកកបេះដូងរបស់នាង
ទេ
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ
ស្បែករបស់នាងគឺទឹកកក
សក់របស់នាងប្រែជាពណ៌ស
បងស្រីរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក
ទេ
(ញាប់ញ័រ)
(យំ)
(ឧស្ម័នទាំងអស់)
(ញ័រ)
(GASPS)
គ្រីស្តហ្វ
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
អាណា!
(ដាវ​មិន​ហ៊ាន)
អេលសា?
(GRUNTS)
ទេ!
(ដកដង្ហើមចេញ)
(GASPS) អាណា!
អូ អាណា!
ទេ​ទេ!
សូមទេ
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(យំ)
អាណា?
(យំបន្ត)
(GASPS)
អាណា?
(SIGHS)
អេលសា
អ្នកបានលះបង់ខ្លួនឯង
សំរាប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
(GASPS) "ទង្វើនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ពិត
នឹងរលាយបេះដូងកក»
"ស្នេហានឹងរលាយ"
ស្នេហា ពិតប្រាកដ​ណាស់
អេលសា?
ស្នេហា!
(GASPS)
(មនុស្ស​ត្អូញត្អែរ)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន
ដៃចុះ, នេះគឺ
ថ្ងៃល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ប្រហែល​ជា
ចុងក្រោយ
អូឡាហ្វ!
ចាំអូនតូច
អូ អូ!
(GASPS)
រញ៉េរញ៉ៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ!
(GIGGLES)
(សើចចំអក)
(ហាន់ ហ្គ្រីន)
អ៊ូ-អ៊ូ-អ៊ូ-អូ
អាណា?
ប៉ុន្តែនាងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នក
បេះដូងទឹកកកតែមួយគត់
នៅជុំវិញនេះគឺជារបស់អ្នក
(GRUNTS)
(ស្រែក)
(ជំរាបសួរទាំងអស់គ្នា)
អស្ចារ្យមែន!
(ទាំងអស់ស្រែកដោយអំណរ)
(ទាំងដកដង្ហើមធំ)
(GRUNTS)
(សើចចំអក)
នាវិក៖ កំណត់វគ្គសិក្សា
(ស្រែក)
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ជន​ឆបោក​នេះ​មក​វិញ
ទៅប្រទេសរបស់គាត់
យើង​នឹង​ឃើញ
អ្វី​ដែល​បង​ប្អូន​ធំ​ទាំង ១២ របស់​គាត់
គិតអំពីអាកប្បកិរិយារបស់គាត់
Arendelle អរគុណអ្នក mlord
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៃការភ័យខ្លាច
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​
អា! ករបស់ខ្ញុំឈឺ
តើមានគ្រូពេទ្យទេ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ? (អ្នកនិយាយលេង)
ហើយខ្ញុំទាមទារ
ទៅមើលមហាក្សត្រី!
អូ ខ្ញុំមានសារមួយ
ពីមហាក្សត្រី
"Arendelle នឹង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ និងជារៀងរហូត
“លែង​ធ្វើ​ជំនួញ​ទៀត​ហើយ
គ្រប់ប្រភេទជាមួយ Weaseltown
"Weselton"
វាជា Weselton!
ទាហាន៖ តោះទៅ
មកទៀតហើយ!
(និយាយ​ស្តី​)
មិនអីទេ ខ្ញុំមកទីនេះ
(GRUNTS) ប៉ូល!
អូយ! សុំទោស
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ
នៅទីនេះយើង អូ!
(ស្រែក​យ៉ាង​រំភើប)
(GASPS)
អេនណា៖ ខ្ញុំជំពាក់អ្នកជិះរទេះ
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ!
ហើយ​វា​ជា​ម៉ូដែល​ចុងក្រោយ​បង្អស់
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ
អ្នក​ត្រូវតែ គ្មានការត្រឡប់មកវិញទេ
គ្មានការដោះដូរទេ បញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
នាងត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាអ្នកជាផ្លូវការ
Arendelle Ice Master
និងអ្នកចែកចាយ
អ្វី? នោះមិនមែនជារឿងទេ
អូ ប្រាកដហើយ
ហើយថែមទាំងមានកន្លែងដាក់កែវទៀតផង
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ចូលចិត្ត​វា? ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
អីយ៉ា
( KristoFF សើចចំអក)
ខ្ញុំអាចថើបអ្នក!
ខ្ញុំ​អាច ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ខ្ញុំ​ចង់ ខ្ញុំ...
(STAMMERS) តើខ្ញុំអាចទេ? យើងខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​តើ​យើង​?
រង់ចាំ​អ្វី?
យើង​អាច
មម
រដូវក្តៅ!
(សើច)
(GASPS) អូហូ...
ជំរាបសួរ (សើចចំអក)
(SNIFFS)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(ខ្សឹប)
(ស្រមោច)
(GASPS)
(SLURPS)
(សំដី)
(ញញើត)
(កណ្តឹង)
(សើចចំអក)
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
(ជំរាបសួរទាំងអស់គ្នា)
(ឧស្ម័នទាំងអស់)
កុមារ៖ ទឹកកក!
(ទាំងអស់មានការរអ៊ូរទាំដោយរំភើប)
(ហ្វូងមនុស្សទះដៃ)
(ជំរាបសួរទាំងអស់គ្នា)
(ទះដៃ)
(នារីសើច)
ស្ត្រី៖ អូ! ហូ-ហូ...
វាយខ្ញុំ (សើចចំអក)
អូយ... (យំ)
ខ្ញុំចូលចិត្តទ្វារបើកចំហ
យើងមិនដែលទេ
បិទពួកវាម្តងទៀត
(ANNA GASPS)
អេលសា ពួកគេស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនជិះស្គីទេ
ឆាប់​ឡើង!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
គ្រីសស្តូហ្វៈ ចាំមើល
Reindeer ឆ្លងកាត់
ខ្ញុំបានទទួលវា ខ្ញុំបានទទួលវា ខ្ញុំអត់ទេ
យល់ហើយ ខ្ញុំអត់មានទេ
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
នោះហើយជាវា Olaf
(OLAF សើចចំអក)
រំកិល និងបង្វិល
ហើយរំកិលនិងបង្វិល
ELSA៖ ទៅ (សើច)
(សើចទាំងអស់គ្នា)
(ការលេងតន្ត្រី UPBEAT)
(ឧបករណ៍ដ៏រស់រវើក
ការ​លេង​តន្ត្រី​)
(ឧបករណ៍ដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញ
(ឧបករណ៍ភ្លេងសុបិន
ការ​លេង​តន្ត្រី​)
(ឧបករណ៍ភ្លេង
(ថ្ងូរ)
អូ!
(SIGHS)