អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ។
នោះគ្រាន់តែជាការពិត។
ពួកគេនិយាយថា សត្វមច្ឆាមិនដែលភ្លេចទេ។
ដូចដែលខ្ញុំកាន់តែចាស់
ខ្ញុំយល់ថា ពួកគេមិនតែងតែ
ចងចាំទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដាក់វាទាំងអស់នៅទីនេះ
ដូច្នេះវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប្រវត្តិហ្វូងរបស់យើង
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជាមួយ ម៉ានី
ក្អែកដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនៃសត្វមាឌធំមួយ។
គាត់បានបាត់បង់គ្រួសាររបស់គាត់ទៅជាអ្នកប្រមាញ់។
ការខូចចិត្តបានធ្វើឱ្យគាត់ឯកោ។
ហើយបន្ទាប់មកមាន Sid ដែលជា
មនុស្សស្លូតបូតចិត្តធំ…
…ត្រូវបានគ្រួសាររបស់គាត់បោះបង់ចោល
ព្រោះគាត់អាចជា សូមនិយាយថា
រំខានបន្តិច។
និង Diego ដែលជាធ្មេញដ៏កាចសាហាវ។
គាត់បានប្រថុយជីវិត
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងកញ្ចប់ដ៏ឃោរឃៅរបស់គាត់
ហើយត្រូវបានទុកចោលដោយគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
វាសនាបាននាំអ្នកទាំងបីដែលមិនទំនងមកជាមួយគ្នា
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានចោទប្រកាន់
ពីបទមើលថែទារកដែលបាត់។
ហើយក្នុងការប្រគល់កូន
ទៅគ្រួសារវិញ
ពួកគេបានក្លាយជាគ្រួសារខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះ ម៉ានីបានគិតថា
គាត់គឺជាសត្វមច្ឆាចុងក្រោយបង្អស់នៅក្នុងយុគសម័យទឹកកក
ហើយត្រូវបានគេជឿជាក់ថាគាត់នឹងមិនស្វែងរកស្នេហាទេ។
នោះគឺរហូតដល់គាត់បានជួបខ្ញុំ Ellie។
យើងមានអារម្មណ៍ថាផែនដីផ្លាស់ទី។
ដប់ប្រាំបួនតោននៃទម្ងន់រួមបញ្ចូលគ្នា
នឹងធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយហ្វូងសត្វជាមួយ
បងប្អូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
គាំង និង Eddie។
ពួកយើងទាំងប្រាំមួយនាក់មាន
ដំណើរផ្សងព្រេងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែល
យើងគិតថាវាជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក
វានាំឱ្យយើងកាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយគ្នា។
សូម្បីតែនៅពេលដែលយើងជំពប់ដួលចូលទៅក្នុង
ពិភពដាយណូស័រដែលបាត់បង់
រស់នៅក្រោមទឹកកក។
យើង​បាន​ជួប​សត្វ​ខ្លា​មិន​ខ្លាច
​ឈ្មោះ Buck។
គាត់ក្លាហាន
ផ្សងព្រេង និងចម្លែកបន្តិច។
Crash និង Eddie
ចង់ដូចគាត់។
ឥឡូវនេះ ពួកយើងបានរកឃើញគ្នាហើយ
ខ្ញុំចង់រក្សា
រាល់ពេលដែលយើងមានជាមួយគ្នា
ព្រោះអ្នកមិនដឹងថា
ពេលណាអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហើយថ្មីៗនេះ វាហាក់បីដូចជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
មានការធូរស្រាលបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីបង្ហាញរឿងនេះដល់ក្មេងប្រុសបានទេ។
គាំង! អេដឌី!
ហូហូ!
នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា
​ស្តង់​ដ៏​ខ្លាំង​បំផុត​របស់​យើង​មិន​ធ្លាប់​មាន។
គ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
Super-duper គ្រោះថ្នាក់។
គ្រោះថ្នាក់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អីយ៉ា
នោះជាផ្លូវវែងឆ្ងាយ។
លុះត្រាតែយើងធ្វើវាដល់បាត។
គាំង! អេដឌី!
ប្រសើរជាងកុំ
ធ្វើរឿងគ្រោះថ្នាក់!
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានគិត...
អ្វី? តើអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើវានៅពេលណា?
សប្ដាហ៍​មុន។
ហើយអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា, គាំង? ហេតុអ្វី?
យើងគួរតែជាបងប្អូននឹងគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ
ហើយគិតថា
"តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹង Ellie
ដែលតែងតែប្រាប់យើងពីអ្វីដែលយើងមិនអាចធ្វើបានទេ?"
បាទ។
"កុំប្រើរណ្តៅ tar ជាការងូតទឹកពពុះ"
«កុំ​ប្រឡាក់​ដោយ​ស្រមោច​ភ្លើង»។
"កុំធ្វើមាត្រដ្ឋានចំហៀងនៃ
ផ្ទាំងទឹកកក 10,000 ហ្វីតដែលមិនស្ថិតស្ថេរ។"
នាងកំពុងញញឹមយើង
ជាមួយនឹងដំបូន្មានសមហេតុផល។
ចុះ​បើ​យើង​រើ​ចេញ
​ហើយ​យក​កន្លែង​ខ្លួន​ឯង?
អូ! អ្នកមានន័យថាបរិញ្ញាបត្រ?
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងគិតច្រើនអំពីកន្លែង
ដែលបុរសនៅលីវពីរនាក់ដើរលេង។
អូ នោះជាវិធីប្រសើរជាង។
គ្រាន់តែស្រមៃមើល។
♪ ខ្ញុំជាក្មេងអាក្រក់ធ្វើអំពើល្អ♪
♪ ទទួលបានក្រូចឆ្មាជាមួយស្លាបមាន់♪
♪ ខ្ញុំចង់កាត់រលុង 'ព្រោះខ្ញុំមើលមិនឃើញ♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ចាប់​ខ្លួន​ឯង
​ខ្សែ​សង្វាក់​មួយ​យប់​នេះ♪
♪ យើងចាប់ផ្តើម ឥឡូវនេះយើងមិនអាចបញ្ឈប់♪បានទេ។
♪ ខ្ញុំជាមនុស្សត្រជាក់នៅលើកំពូលភ្នំ♪
♪ បាទ
Yung Bae នឹងធ្វើឱ្យសក់របស់អ្នកធ្លាក់ចុះ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែលួចទៅឆ្ងាយ
មួយយប់♪
ប្រុសៗ!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមករកអ្នក។
មើល។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ដែល
​យើង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន​ឯករាជ្យ​ហើយ។
ខ្ញុំទាមទារភ្នំនេះ
ក្នុងនាមសេរីភាព!
គាំង!
អេដឌី!
តើពីរនាក់នោះនៅឯណា?
ដូច្នេះហើយបានជាខ្ញុំតែងតែគិតថា
អនាម័យល្អគឺហួសកម្រិត។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិសេស
នោះគឺអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាស្តាប់។ ហើយការ…
អូហូ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ម៉ានី! យើងត្រូវទៅ!
ទឹកកក !
ត្រឹមត្រូវ!
ហេហេហេហេ!
អីយ៉ា!
បាទ!
- យាយ!
- ហូហូ!
វា​បាន​ចំណាយ​ពេល​អស់​រដូវ​ផ្ការីក
​ដើម្បី​បង្កើត​ទីជម្រក​នៅ​រដូវក្តៅ​នោះ!
និទាឃរដូវទាំងអស់!
ហើយអ្នកបំផ្លាញវាក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានវិនាទី!
ហូ! នោះជាកំណត់ត្រាថ្មីមួយ។
វាបានចំណាយពេលប្រាំបីនាទី
ដើម្បីបំផ្លាញជម្រកធ្លាក់របស់យើង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាងសង់វា
នៅចំកណ្តាលនៃផ្ទាំងទឹកកករបស់យើង?
កំហុស​អ្នក​ថ្មី​អើយ!
ឌីអេហ្គោ! ពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់អ្នក
អំពី​ពេល​វេលា។
អូ អស្ចារ្យ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំមានជំងឺឆ្កែឆ្កួត។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ចូរ​ធ្វើ​ការ​នេះ​ចេញ​ដូច​ជា​គ្រួសារ។
ម៉ានី ប្រើពាក្យអារម្មណ៍របស់អ្នក។ "ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍…"
ឆាប់​ឡើង។ "ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍…"
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​កិន​អ្នក
​ដូច​ជា​ផ្លែ​ទំពាំងបាយជូរ។
នោះជាការល្អ។ ទម្លាយ!
អូខេ មើល វាជាឧបទ្ទវហេតុមួយ។
តោះ​រក
​កន្លែង​គេង​ថ្មី
ហើយអ្នកអាចស្រែកដាក់ពួកគេ
នៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំក៏អាចស្រែកដាក់ថ្មដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនដើម្បីការពារនាងទេ
អ្នកទាំងពីរនឹងបានទៅជាយូរមកហើយ។
ហា! ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងទេ
យើងនឹងនៅទីនោះក្នុង
ពិភពលោក រ៉ូមីង។
បាទ! ជំនាញរ៉ូមីងរបស់យើងគឺខ្លាំង។
ទេ ក្លិនក្រអូបរបស់អ្នកគឺខ្លាំង។
អ្នក​មិន​ដែល​រស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
- យើងអាចប្រសិនបើយើងចង់បាន។
- បាទ... បាទ?
- ខ្ញុំឆ្កែពីរដងហ៊ានឱ្យអ្នកបង្ហាញវា។
- ម៉ានី ឈប់ពងវាទៀតទៅ
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ប្រហែលជាពួកគេបាន
ឈានដល់ចំណុចមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីចេញពីសក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកដឹងទេ
ចូរទៅរកជោគវាសនារបស់ពួកគេ។ ហ៎?
- គ្មានអ្នកណាទៅណាទេ!
- ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែអ្នកមិនអាច
ធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
យើងអាចធ្វើបានស្ទើរតែផងដែរ។
តើអ្នកអាចសម្អាតទីជម្រកផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ?
តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបានទេ?
តើអ្នកអាចការពារខ្លួនអ្នក
ពីមំសាសីបានទេ?
អូ ប្រាកដហើយ យករបស់ទាំងនោះមក។
យើងធ្វើអ្វីដែលសំខាន់។
ដូចនេះ។
ការបំពានបានសម្រាក។
អ្នកដឹងទេ ទោះបីជាអ្នកជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ពេលខ្លះខ្ញុំប្រាថ្នា
អ្នក​គឺ​ជា​សត្វ​ធំ​ជាង​មុន
និង​មាន​លទ្ធភាព​តិច​ជាង​នេះ។
នាង​គ្រាន់តែ​ជេរ​ប្រមាថ​គុណ​សម្បត្ដិ​របស់​យើង​ប៉ុណ្ណោះ​។
ដែលជាផ្នែកមួយដ៏ធំនៃយើងជានរណា។
នោះធ្វើ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ដូច​ជា​ទារក។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីផ្លាស់ទីចេញ
និងបង្កើតសញ្ញាសម្គាល់របស់យើងនៅលើពិភពលោក!
ខ្ញុំបង្កើតសញ្ញារបស់ខ្ញុំនៅលើ
ពិភពលោកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលើកជើងរបស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើវា។
ឧទាហរណ៍ដើមឈើនោះជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយដើមឈើនោះ និងដើមឈើនោះ។
ហើយថ្មនោះនៅទីនោះ។
និងខ្នើយរបស់អ្នកផងដែរ!
ទៅដេកនៅទីនោះ។
ហើយបែរមកម្ខាងរបស់អ្នក
ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំដេកស្រមុកពេញមួយយប់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនស្រមទេ។
ជឿខ្ញុំចុះ
អ្នកផ្លុំមុខមាត់ពេញមួយយប់។
បាទ អូ... អូខេ មើល ខ្ញុំសុំទោស
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ Crash និង Eddie ។
វាគ្រាន់តែ...
គ្រួសារអាចពិបាក។
យើង​ជា​ហ្វូង​សត្វ​ចម្រុះ
​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​មនុស្ស​ឯកោ និង​មនុស្ស​ក្រៅ​ឆាក។
ហើយនោះគ្រាន់តែនៅខាងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ អ្នកមិនដែលឮខ្ញុំ
ត្អូញត្អែរពីភាគីអ្នកទេ។
ខាងខ្ញុំមើលថែខ្លួនឯង។
បាទ Diego ធ្វើ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងទាំងពីរថែរក្សា Sid ។
ទេ អ្នកមិនត្រូវ...
អ្នកត្រូវតែរក្សាទុកខ្លះសម្រាប់ពេលក្រោយ។
មែនហើយ គ្រួសារ possum
មិនដូចនោះទេ។
បាទ អ្នកដឹងទេ
ពេលខ្លះអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។ គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា។
យ៉ាងម៉េច? ដោយដេញពួកគេចេញ?
អ្នកដឹងថាពួកគេមិនអាចរស់ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
មម គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រហែល​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ខ្លាច
​គឺ​ថា​ពួកគេ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ឬប្រហែលជាវាជាការពិតដែលថា
ការការពារធម្មជាតិតែមួយគត់របស់ពួកគេគឺលេងស្លាប់។
ពួកគេជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំមានមុនអ្នក។
ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ ម៉ានី។
Mama Possum បានចិញ្ចឹមខ្ញុំ
ជាមនុស្សម្នាក់របស់នាង។
ខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អញ្ចឹង…
ហើយនៅពេលដែលយើងបាត់បង់នាង
ខ្ញុំបានខូចចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្គាល់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំ
នឹងមានគ្នាទៅវិញទៅមក។
អញ្ចឹងបងស្រី ខ្ញុំស្មានថា
អ្នកជាមេគ្រួសារឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំក៏បាត់បង់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់ តាមបច្ចេកទេស នាងបានរើចេញ
ដោយមិនទុកអាសយដ្ឋានបញ្ជូនបន្ត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញម៉ានីនៅទីនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែល Diego បានមកតាម
ហើយព្យាយាមសម្លាប់ពួកយើង។
យើងដឹងថាយើងមានវាសនាក្លាយជាគ្រួសារមួយ។
ស៊ីដ អត់មានកន្លែងដេកទេ
?
មែនអត់?
យើងមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញ
ដោយមិននិយាយលាទេ។
លាហើយបងស្រី។
ដល់​ពេល​ដែល​យើង​ត្រូវ​សម្រេច​វាសនា​ខ្លួន​ឯង​ហើយ។
ហើយប្រហែលជាសូម្បីតែធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើងផ្ទាល់។
យើងប្រហែលជាមិនឃើញអ្នកទៀតទេ។
ហ៎?
តើអ្នកបានលឺទេ?
ហ៎? ស្អី... ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនឮអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។ វាស្ងាត់ពេក។
គ្មានអ្វីខូចទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ប្រយុទ្ធទេ។
នោះអាចមានន័យតែមួយគត់។
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
ពួកគេបានយករបស់ទាំងអស់របស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនមានអ្វីទាំងអស់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អូហូ។
នេះនឹងមិនដំណើរការល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ម៉ានី បងប្អូនរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
នៅក្នុងព្រៃ ហើយវាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្វី​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកបានជំរុញពួកគេ
ឱ្យព្យាយាមរស់ដោយខ្លួនឯង។
ជាក់ស្តែង
ការបញ្ជូនពួកគេទៅកាន់សេចក្តីវិនាស។
សូមអរគុណ, Sid ។
ពេលណាក៏បាន សម្លាញ់។
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានខ្នងរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ, ទឹកឃ្មុំ។
ប្រសិនបើ... ប្រសិនបើ Crash និង Eddie មានបញ្ហា
ពួកគេនឹងរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
រកផ្លូវរបស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ?
រឿងតែមួយគត់ដែលអាក្រក់
ជាងជំនាញរស់រានមានជីវិតរបស់ពួកគេ។
គឺជាអារម្មណ៍នៃទិសដៅរបស់ពួកគេ។
មម ហើយ​ជំនាញ​គណិតវិទ្យា
​ក៏​មិន​ពូកែ​ដែរ។
ឆាប់​ឡើង។ យើងត្រូវតែស្វែងរកពួកគេ។
ពួកគេក៏មាន
ទេពកោសល្យខាងតន្ត្រីសូន្យដែរ។
ហើយពួកគេពិតជាអាក្រក់ចំពោះការហៅបក្សី។
លោក​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​លើ​ច្បាប់​ទាំង​ស្រុង​របស់​យើង​!
ហើយ​យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ
ចាប់​តាំង​ពី​យើង​មាន​ជីវិត​ប្រាំបួន។
- អូ មក។ មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថានោះជាឆ្កែ។
- អូ។
អញ្ចឹងតើយើងទទួលបានប៉ុន្មានជីវិត?
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
វាជាបួនឬដប់មួយ។
វាសនាកំពុងរង់ចាំ!
វាសនាឈឺចាប់។
តើយើងធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
វាមើលទៅហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
រង់ចាំ។ តើនេះជាផ្លូវ
ទៅកាន់ពិភពលោកដែលបាត់បង់ឬ?
វាជាកន្លែងដែលគួរឱ្យរំភើបបំផុត
ដែលយើងមិនធ្លាប់មាន!
វាក៏មានគ្រោះថ្នាក់បំផុតផងដែរ។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចរកវាឃើញទេ?
ជាមួយនឹងការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងរបស់យើង?
Puh-ជួល។ ទៅកាន់ពិភពលោកដែលបាត់បង់!
ចុង​បញ្ចប់​បាន​ស្លាប់!
ទៅកាន់ពិភពលោកដែលបាត់បង់!
អស់សង្ឃឹម។
យើងនឹងមិនស្វែងរកវាទេ។
រកឃើញហើយ!
អូ។
Ellie បាន​ប្រាប់​យើង​ថា​មិន​ដែល
​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ទីនោះ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតមែនទេ?
- ទៅកាន់ពិភពលោកដែលបាត់បង់!
អីយ៉ា!
ខ្ញុំធុំក្លិនសត្វ។
ពេលអាហារសម្រន់។
ដង្ហើមរបស់អ្នក, បងប្អូន។
អ្នកត្រូវជក់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែលេប
ផ្លែប៉ោមរបស់អ័ដាមរបស់ខ្ញុំ។
យើង​ម្នាក់​គួរ​តែ​លះបង់​ខ្លួន​ឯង
​ដើម្បី​ឲ្យ​ម្នាក់​ទៀត​រួច​ខ្លួន!
គំនិត​ល្អ! ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តអ្នក!
នោះគឺនៅជិត។
គាំង
​វា​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ!
វាតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
មានពិភពលោកទាំងមូលនៅទីនេះ។
នៅក្រោមជើងរបស់យើង។
ហើយសត្វពីងពាងយក្ស
នៅពីលើក្បាលរបស់យើង។
យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​វង្វេង!
បាទ! ហើយ​បន្ទាប់​មក
​យើង​នឹង​មាន​ជីវិត​តែ​បី​ឬ​ដប់​ទៀត​!
តើអ្នកដឹងទេថា
"ការរស់នៅដោយខ្លួនឯង" ទាំងមូល?
- បាទ?
- ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសួរការវិនិច្ឆ័យរបស់យើង!
មែនហើយ នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីធ្វើវា។
ខ្ញុំចាំបុរសម្នាក់នេះ។
គាត់មានអាឡែស៊ីទៅនឹង possums ។
សួស្តីប្រុសៗ!
- ប៊ិក!
- ប៊ិក?
ត្រូវហើយ!
Buck Wild នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
វីរបុរសរបស់យើង!
រឿងព្រេងនៃពិភពលោកដែលបាត់បង់!
មេអំបៅ!
យិន​ទៅ​យ៉ាន​របស់​ខ្ញុំ!
ផ្លូវរបស់អ្នកចម្លែក
និងអាថ៌កំបាំង Buck
ប៉ុន្តែភាគច្រើនចម្លែក។
អរគុណសម្រាប់ការចូល។
តើហ្វូងសត្វដែលនៅសល់
នឹងធ្លាក់ពីលើមេឃដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​បាន mammoths ។
មួយ ប្រហែល។
ឧសភា! ឧសភា!
យើងមកក្តៅៗ!
អីយ៉ា!
នេះជាការនិយាយរបស់ប្រធានក្រុម។
សូមរក្សាវីស្គី និងបាតរបស់អ្នក
នៅខាងក្នុង dactyl គ្រប់ពេលវេលា។
ហូហូ!
- ប៊ិក!
- បង្ក្រាប!
អ្នកបានជ្រើសរើសពេលវេលាមិនល្អ
សម្រាប់វិស្សមកាលត្រូពិច ក្មេងៗ។
ដាយណូស័រមួយក្បាលឈ្មោះ អ័រសុន
ទើបតែរត់ចេញពីនិរទេស។
ហើយគាត់លេងសើចដើម្បីគ្រប់គ្រង
ពិភពលោកដែលបាត់បង់។
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​មាន​រ៉េប​ពីរ​បី។
ហើយ​ប្រសិនបើ​គាត់​ជោគជ័យ នោះ
​គ្មាន​ថនិកសត្វ​ណា​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​ឡើយ​។
អីយ៉ា! ជាការប្រសើរណាស់ ដែល
ខ្ញុំមិនមែនជាថនិកសត្វ។
- អ្នកគឺជាថនិកសត្វ។
- សុំទោសបងប្រុស។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ជីវិត​បាន​ចាប់​ដៃ​អ្នក​យ៉ាង​អាក្រក់។
អ្នកក៏ជាថនិកសត្វដែរ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
តើ​ថនិកសត្វ​ពីរ​ប្រភេទ​ជា​ថនិកសត្វ​មាន​ឱកាស​អ្វី​ខ្លះ
?
ជាការប្រសើរណាស់, ពួកគេគឺជាហាងឆេងដូចគ្នា
ដែលអ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ Raptor
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយកអ្នកចេញពីទីនេះ។
ត្រូវចិញ្ចឹម Penelope ។
នាងត្រូវការឧស្ម័ន
ហើយផ្លែប៊ឺរីទាំងនេះនឹងផ្តល់ឱ្យនាង។
ត្រលប់មកវិញ Brenda ។
ពួកគេជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រេនដា។
ស្តោះទឹកមាត់។
មកដល់ពេលនេះ ជាថ្ងៃល្អបំផុត!
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ តើអ្វីនាំអ្នកទាំងពីរ
មកកាន់ពិភពលោករបស់ខ្ញុំ?
យើងបានរើចេញ។
មែនហើយ ឥឡូវនេះ យើងចាស់ទុំហើយ។
ពិតជា?
ដំបូង Ellie គឺទាំងអស់ ...
"យ៉ាដាយ៉ាដាយ៉ាដា" ។
ហើយបន្ទាប់មកម៉ានីដូចជា ...
"Blah, blah, blah" ។
បាទ វាស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
ហើយ Diego គឺទាំងអស់ ...
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់។
ហើយបន្ទាប់មក Ellie បាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
សូម​សំណាងល្អ​នៅ​ទីនោះ​»​។
បន្ទាប់មកនាងបានឱបយើង Sid កោសខ្លួនគាត់
ហើយ bingo bongo នៅប្រទេសកុងហ្គោ យើងនៅទីនេះ!
អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា Ellie
បាន​ឲ្យ​កូន​ឆ្កែ​អូខេ
ទៅ artichokey តូចមួយ
នៃបេសកកម្មនៅទីនេះ?
អូ បាទ។ ទាំងស្រុង។
ហឹម?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ យើងដកខ្លួនចេញ។
អូ!
អ្នកព្យាយាមដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់! អ្វីក៏ដោយ!
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ បងប្អូន។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​បញ្ឈប់ Orson,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដើម្បី​មើល​ថែ​។
ប៉ុន្តែ-ប៉ុន្តែ-ប៉ុន្តែ-ប៉ុន្តែ Buck,
យើងមកទីនេះដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិត
ផ្សងព្រេង ដូចអ្នកដែរ។
ក្មេងប្រុសអ្នកគឺជាធម្មជាតិដែលងាយ
រស់រានមានជីវិតតិចតួចបំផុត។
ហើយនេះគឺជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុតរបស់វា។
វ៉ោ​វ។ និយាយអំពីការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ក្មេងស្រី។
Buck កុំបញ្ជូនយើងមកវិញ។
បាទ បាទ។
យើងចង់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
សូម។ យើងឯករាជ្យ។
យើង​ទាំងពីរ។
រួមគ្នា។
ផ្ទាំងថ្មនេះមិនគួរនៅទីនេះទេ។
តើវាមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ហឺម… យល់យ៉ាងណាដែរ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ភាពមិនច្បាស់លាស់របស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
កុំយកសម្លេងនោះ
មកជាមួយខ្ញុំ Rocky ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទូចឱ្យអ្នករមៀលចេញភ្លាមៗ។
អូ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​វា​ជា​ផ្ទាំង​ថ្ម​ដែល​និយាយ​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានបំភិតបំភ័យគាត់។
ហាក់បីដូចជាលោក Boulder នៅទីនេះ
កំពុងស្រែកថ្ងូរ ហើយគ្មានក្រួសទេ។
វ៉ោ​វ។ មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ហេ! ខ្ញុំមកដល់ទីនេះហើយ
អ្នកនឹងក្លាយជាអតីតសត្វលា។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកតូចចង្អៀតរបស់អ្នក។
អ័រសុន។
បាក។
អេដឌី។
គាំង។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រលប់មកវិញ។ ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​គេច​ផុត​ពី​កោះ Lava ឡើយ។
មែនហើយ មិនមែនគ្រប់គ្នា
សុទ្ធតែមានបញ្ញាដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំនោះទេ។
ដែល​ត្រូវ​បាន​តឿ​ដោយ​តែ​អត្មា
​និង​អសន្តិសុខ​របស់​អ្នក​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទច្រកចេញ Orson?
អូ គ្មានហេតុផលទេ។ ដើម្បី​រក្សា
​សត្វ​កខ្វក់​ដូច​អ្នក
ពីការចូលមក និងឆ្លងប្រព័ន្ធអេកូរបស់យើង
ជាមួយនឹងរោមសត្វ និងឈាមក្តៅរបស់អ្នក។
ពិភពលោកបាត់បង់សម្រាប់ប្រភេទសត្វដែលបាត់បង់!
ដាយណូសគ្រប់គ្រង …… ថនិកសត្វ drool ។
វា​ជា​ការពិត។ អ្នកធ្វើ។
ចាំ​បន្តិច។ ដាយណូសមិននិយាយទេ។
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​គ្រហឹម​និង
​គ្រហឹម​ដូច​ជា​សត្វ​ក្ងាន។
នោះជាការល្អ។ ហេ៎ នោះ​ជា​រឿង​កំប្លែង។
នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ដាយណូសមានខួរក្បាលតូច។
ដូចជាខ្ញុំមិនបានឮថាមួយលានដង។
តើខួរក្បាលនេះមើលទៅតូចសម្រាប់អ្នកទេ?
វិសុទ្ធ moly ធំណាស់!
ធ្ងន់ធ្ងរ។ វត្ថុនោះជាភពមួយ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ថា​គ្មាន
​ព្រះ​ច័ន្ទ​តូច​ដើរ​ជុំវិញ​វា​ទេ។
ប្រតិកម្មបែបនេះធ្លាប់ធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខួរក្បាល​ដ៏​ធំ​របស់​ខ្ញុំ
​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​សត្វ​ឆ្លាត​បំផុត​នៅ​មាន​ជីវិត!
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីផ្នែកល្អបំផុតទេ?
រឿងកំប្លែងគឺស្ថិតនៅលើអ្នក។
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ រឿង
ដែលគ្រប់គ្នាចំអក
ជារឿងមួយ
ដែលនឹងសងសឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្រោមទឹកកក!
សូម្បីតែអ្នកក៏មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ
Buckmeinster ។
វាជា Buckminster ។
ទោះបីជាភាគច្រើនហៅខ្ញុំថា Buck ។
"Buckmeinster" មិនមែនជាឈ្មោះទេ។
វាដូចជាខ្ញុំហៅអ្នកថា "Shmorson" ។
អ្វីក៏ដោយ Bucky ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំមាន
សាច់ដុំខ្លះនៅពីក្រោយខ្ញុំ
វាជាហ្គេមបាល់ថ្មីទាំងមូល។
តើនឹងមានការប្រកួតបាល់ទេ?
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
មែនហើយមើលទៅ។ ពួកគេបានទៅហើយស្លាប់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ស៊ី​អាហារ​ដែល​ងាប់​នោះ​ទេ។
វា​ទំពា​ពេក។
វាដូចជាការញ៉ាំស្ករកៅស៊ូ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញទាំងស្រុងថាអ្នកកំពុងដកដង្ហើម។
មើល មើល... នៅទីនោះ។
មើលចុះ សូម្បីតែមនុស្សល្ងង់ទាំងនេះក៏អាចមើលឃើញដែរ។
ដល់​ពេល​ពិសា​បាយ​ហើយ!
អូ!
រហូតដល់ tango បន្ទាប់របស់យើង
mi iguana gigante ។
គ្មានអ្នកណាឆ្លាតជាងអ័រសុនទេ!
ឥឡូវនេះ យើងនឹងត្រូវលេង
ហ្គេមតូចមួយដែលមានឈ្មោះថា
"ទម្លាក់ទៅ weasel" ។
វាមានន័យថាយក Buck ចុះ!
អូ របស់ខ្ញុំ... Geez ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីព្រំដែន?
ហើយអ្នក! ឈប់ចម្លងខ្ញុំទៅ!
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ ក្មេងស្រី។
យកពេលយប់ប្រសើរជាង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទៅណាបន្ទាប់ Buck?
យើងនៅទីនេះរួចហើយ។
បន្ទប់​បរិញ្ញាបត្រ​របស់ Buck!
វ៉ោ​វ។
និយាយអំពីឋានសួគ៌ possum ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ត្រូវចំណាយត្រសក់សម្រាប់ការមើលថែកូន។
គាំង តើវាមិនអស្ចារ្យទេ
ប្រសិនបើយើងអាចរស់នៅទីនេះជាមួយ Buck?
មើលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយថា
វានឹងមានរយៈពេលបីម៉ោង
ប៉ុន្តែវាមានតែពីរទេ ហើយ...
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយប្រាក់មួយម៉ោង
ដែលអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីនោះទេ។
- គាត់មានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបី។
អ្នកជំរុញឱ្យមានការចរចារដ៏លំបាក
សម្រាប់ចានរាងពងក្រពើ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកមិនចំណាយពេល
ពេញមួយពេលនិយាយជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
នៅចាំកូនស្រីខ្ញុំទេ?
ប្រោនវីន!
នាងធំហើយរាងមូល។
ទាំងនេះគឺជាពូរបស់អ្នក
នាងមិនចាំអ្នកទេ
ព្រោះនាងនៅក្មេងណាស់។
ហើយ​ក៏​ព្រោះ​នាង​ជា​មនុស្ស​កំដរ។
Buck ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តរស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ
ជាមួយកូនស្រីអ្នកស្រែចំការរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែតើវាមិនល្អទេ
ដែលមានមិត្តរួមបន្ទប់ពីរបីនាក់?
ថែទាំល្ពៅដោយឥតគិតថ្លៃ។
ហើយយើងគិតថ្លៃតិចជាងត្រសក់។
សុំទោសក្មេងប្រុស។ ខ្ញុំ​ជា​ប្រតិបត្តិករ​ទោល
​ដែល​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​។
អ្នកអាចនៅរហូតដល់ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ Orson
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំនឹងរកវិធី
នាំអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប្រហែលជាយើងអាចជួយអ្នក
បញ្ឈប់ Orson បាន។
បងអើយឡើងលើ!
គាំង!
អេដឌី!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា Nancy អវិជ្ជមាន​ទេ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​បាត់​ទៅ​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើ​យើង​គួរ​តែ
​ស្វែង​រក​ឆ្អឹង​នៅ​ចំណុច​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំដកសំណួរដោយគោរព។
ហេ, អ្នកតាមដាន uber,
តើ​អ្នក​បាន​រើស​ក្លិន​នោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ?
ក្រៅ​ពី​អ្នក
គ្មាន​ក្លិន​អ្វី​អាក្រក់​ឡើយ។ ដូច្នេះទេ។
ម៉ានី ពួកគេនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង
ក្នុងភាពត្រជាក់។ ពួកគេប្រហែលជាភ័យខ្លាច។
មើល កុំបារម្ភ។
យើងនឹងស្វែងរកពួកគេ។
ព្រោះ​បើ​យើង​រក​មិន​ឃើញ
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ពួក​គេ។
វា​ជា​រូប​ភាព​នៃ​ការ​និយាយ។ ហើយអូ!
ហា ហា ហា!
អ្នកគ្មានកន្លែងរត់ទេ អ័រសុន!
ឬខ្ញុំគួរនិយាយថា Shmorson ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​កម្ចាត់
​បុរស Shmorson នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​?
នោះ​ជា​សំណួរ​ល្អ គាំង។
- ខ្ញុំជា Eddie សង្ហា។
- ត្រូវហើយ។
កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន
Orson មាន​ភាព​តានតឹង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​មាន​អ្នក​ហាត់​ប្រាណ​ខ្លះ​ហើយ
ការ​យក​គាត់​ចុះ
​នឹង​មាន​ការ​លំបាក​បន្តិច។
ម៉េចក៏គាត់អន់ម្ល៉េះ?
សំណួរល្អមួយទៀត Eddie ។
ខ្ញុំជា Crash ដែលជាមនុស្សសង្ហាម្នាក់ទៀត។
នៅពេលគាត់នៅក្មេង អ័រសុនត្រូវបានគេចំអក
ហើយទទួលបានភាពអសន្តិសុខអំពីក្បាលធំរបស់គាត់។
ក្បាល​របស់​គាត់​កាន់តែ​ធំ
ខួរក្បាល​គាត់​ក៏​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។
ហើយ​គាត់​បាន​ដឹង
​ថា​នេះ​ជា​កម្លាំង​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ជឿ​ថា
​គាត់​ពូកែ​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្ហាញគាត់ថា យើងទាំងអស់គ្នាស្មើគ្នា។
ខ្ញុំថែមទាំងបានអញ្ជើញគាត់ឱ្យចូលរួមក្នុង
ក្រុមនេះដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
យើងបង្កើតរន្ធស្រោចទឹក
ជាកន្លែង
កន្លែងដែលប្រភេទសត្វទាំងអស់
អាចរៀនរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសន្តិវិធី។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាការពារវា
និងធ្វើឱ្យប្រាកដថាសត្វទាំងអស់នៅទីនេះ
រស់នៅដោយសុខដុមរមនា។
អីយ៉ា!
ដូចជាក្រុមកំពូលវីរបុរស?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើពាក្យ "កំពូលវីរបុរស" ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នក
ពីការប្រើប្រាស់វាទេ។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Orson បានបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនជឿលើភាពសុខដុម។
គាត់ជឿលើពិភពលោកមួយ
ដែលអ្នកខ្លាំងត្រួតត្រាអ្នកទន់ខ្សោយ។
សួស្តី! តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​ម្តង​ទៀត​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ម៉ា​ស​ម៉ា​ឡូ​ក្នុង​ត្រចៀក​របស់ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា…
Orson បានជឿលើពិភពលោកមួយ…
... កន្លែងដែលអ្នកខ្លាំងត្រួតត្រាអ្នកទន់ខ្សោយ
ហើយថាគាត់គួរតែត្រួតត្រាទាំងអស់។
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំឈរនៅផ្លូវរបស់គាត់
គាត់បានដាក់អន្ទាក់ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ។
យើងបានយកឈ្នះអ័រសុននៅថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែក្នុងតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ។
ដើម្បី​រក្សា​ពិភពលោក​ដែល​បាត់បង់​ដោយ​សុវត្ថិភាព
យើង​បាន​បណ្តេញ​អ័រសុន
ទៅ​កន្លែង​មួយ​ឈ្មោះ​កោះ​ឡាវ៉ា។
ហើយមិនមែនស្អាតទេ។
យើង​បាន​គិត​ថា​ពេល​វេលា​តែ​ឯង​បន្តិច
​នឹង​ជួយ​អ័រសុន
មានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់គាត់កាន់តែរឹងរូស
ហើយ​គាត់​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍
ជាមួយនឹងការសងសឹក។
យើងមិនដឹងថាគាត់មានក្រុមហ៊ុនទេ។
យើង​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​រស់​នៅ​ដោយ​របៀប​ណាទេ។
ឬអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់។
អូ។
អូ។ តើអ្នកចូលចិត្តភ្លើងទេ?
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងដឹងគឺថា Orson
ដូចម្ដេចបានរត់គេចពីកោះ Lava
ជាមួយ raptors ពីរបីនាក់
នៅក្រោមការបញ្ជារបស់គាត់។
អង្គុយ។
ឈរ។
ក្រាបទូលទូលបង្គំ។
អូ សាមញ្ញៗ។ អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ
​គឺ​ភ្លើង​បន្តិច​ដើម្បី​ពត់​អ្នក​ទៅ​តាម​ឆន្ទៈ​របស់​ខ្ញុំ​។
ទីបំផុតពិភពលោកដែលបាត់បង់នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយគាត់មានសេរីភាព។
អូ។
ហើយបន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើង?
ពេល​នោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន
​ហើយ​ស្ទើរ​តែ​សម្លាប់​ខ្លួន។
យាយ​យើង​នៅ​ក្នុង​រឿង!
មិនអីទេក្មេងប្រុស។ ពន្លឺចេញ។
Buck តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបន្ថែម
អំពីក្រុម superhero បានទេ?
អូ!
នោះជារឿងនិទានសម្រាប់យប់មួយទៀត។
អីយ៉ា!
ចុម!
អូ ស្រែកខ្លាំងៗ!
តើក្លិននោះជាអ្វី?
អូ បាទ។ ឧស្ម័ន។
របស់​អ្នក?
ហ្សី។
បាក។
បាក?
សំណាង! សំណាង!
ហ្គាស​កុំ​បង្អាប់​យើង​អី​បងប្អូន
យើងធ្លាប់តែមានក្លិនស្អុយ។
កំពុងរកមើលនេះ?
វ៉ោ​វ។
ហ្សេ មែនទេ?
មែនហើយ នរណាម្នាក់ត្រូវជួយសង្គ្រោះគូទរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរើសខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ ចុះ​ប្រោន​វិញ?
នាងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានទុកនាងជាមួយត្រសក់។
ល្អ ត្រសក់ស្គាល់ការ៉ាតេ។
មិត្ត។ Psst. អ្នកស្គាល់ Bronwyn ដូចជា
ល្ពៅមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំក៏ដឹងថា Buck មានបងប្អូនជីដូនមួយ
ដែលជាស្រល់។
អូ ត្រូវហើយ។ ភីលីព។
Buck តើ​នរណា​ជា​មិត្ត​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ បងប្អូន។ ខ្ញុំជាហ្សរីឡា។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
ភាពខុសគ្នាគឺ
ខ្ញុំជាថនិកសត្វក្នុងបេសកកម្ម
ដើម្បីនាំមកនូវសមភាព
និងយុត្តិធម៌ដល់ពិភពលោកដែលបាត់បង់។
ដូចគ្នានេះផងដែរ, skunks មានកន្ទុយខ្លីជាងបន្តិច។
នាង​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង។
ជនខិលខូចមានអត្តសញ្ញាណសម្ងាត់!
ត្រជាក់។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំ... យល់ព្រម។
ប្រសិនបើវានាំអ្នកទៅ អស្ចារ្យណាស់។
សូមអញ្ជើញមក
ក្បាលឆ្អឹងទាំងនោះកំពុងភ្ញាក់ឡើង។
យើងនឹងតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ចេញពីច្រាំងថ្មចោទ ក្រោមទឹក
ចូលទៅក្នុងភ្នំភ្លើង។
ខ្ញុំចូលចិត្តមិត្តថ្មីរបស់អ្នក។
ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្លាតវៃ។
កុំបារម្ភ។
អ្វីដែលពួកគេខ្វះបញ្ញា
ពួកគេបង្កើតភាពអសមត្ថភាព។
Buck យើង​មាន​អាជីវកម្ម​មិន​ទាន់​ចប់​មួយ​ចំនួន
​ដើម្បី​មើល​ថែ។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកដឹងហើយ។ មើល។ ខ្ញុំដឹងថា
យើងមិនតែងតែឃើញផ្ទាល់ភ្នែកទេ។
ឬក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ ភ្នែកមួយទៅភ្នែក។
សម្រាក។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផលមួយ
ហើយវាធំជាងអ្នក និងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងមិនបញ្ឈប់ Orson ទេគាត់នឹងបំផ្លាញ
ភាពសុខដុមរមនាដែលយើងបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង។
ជាមួយនឹងគាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ពិភពលោកដែលបាត់បង់នឹង...
បាត់បង់។
អូ។
ត្រូវហើយ។
ហើយដោយសារតែវានឹងក្លាយជា
"ពិភពលោកដែលបាត់បង់" ។
ដែលទាំងសោកសៅ និងច្របូកច្របល់។
តើ​ក្រុម​ត្រូវ​បាន​ជួប
​គ្នា​ម្តង​ទៀត​ឬ?
អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា​អ្នក​!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរឈប់និយាយ។
យើងជួសជុលអ្វីៗ
ហើយ​អត់​ទេ Lefty។
ក្រុម​មិន​ត្រូវ​គ្នា​វិញ​ទេ។
នៅពេលដែលយើងឈប់ Orson
ខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះ។
នោះ​ជា​រឿង​សម្ងាត់​សម្រាប់​អ្នក។
ពួកគេមិនដែលស្នាក់នៅកន្លែងមួយយូរពេកទេ។
ជាការពិតណាស់ក្លិនក្រអូបដ៏រុងរឿងនោះនៅជាប់។
ហ៊ឹម ទេ​ទេ​ទេ។ ក្បាលខ្ញុំមិនធំទេ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ធ្វើ​មាត្រដ្ឋាន​ទាល់​តែ​សោះ។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីការចម្លង?
អ៊ូ-អ៊ូ-អូ។ កុំ... កុំ...
កុំ... កុំហ៊ាន។
ឈប់ចម្លងខ្ញុំទៅ!
អូ ខ្ញុំគួរតែធ្វើការជាមួយបក្សី។
ហ៎?
ហ៊ឺ
ច្បាស់ណាស់ថា អ្នកទាំងពីរមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបញ្ចប់ការងារនោះទេ។
ដល់​ពេល​ត្រូវ​បន្ថែម​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ធ្វើ​បន្ទាប់
នឹងបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើការឱ្យ,
Buckmeinster ។
ចេញពី​មុខ​ពី​មាត់​ខ្ញុំ​ទៅ!
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​សត្វ​រ៉េប​ទាំងនោះ
​នឹង​វាយប្រហារ​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាអកុសល
អ័រសុន កំពុងតាមដានអ្នក។
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន​អ័រសុន។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថាវាអាស្រ័យលើអ្នក
ដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ។
កំពូល​វីរបុរស​ពីរ​រូប​ចូល​រួម​កម្លាំង​ម្ដង​ទៀត!
Buck Wild និង Skunk-a-tor!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានប្រាប់ពួកគេថា
យើងជាកំពូលវីរបុរសនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយបែបនោះទេ។
ពួកគេបាននិយាយថា។
អ្នកទាំងពីរច្បាស់ជាជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យ!
លុះត្រាតែយើងយល់ព្រមលើរឿង
ដែលមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងរឿងនោះ។
តើមានបញ្ហាអ្វី Buck?
នាងពិតជាឡូយណាស់
ជាមួយនឹងការបាញ់ថ្នាំដ៏អស្ចារ្យរបស់នាង។
ហេ! តើមហាអំណាចរបស់អ្នកជាអ្វី?
ប្រុសៗ អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​កំពូល​វីរបុរស​មិន​មែន​ជា​អំណាច។
វាជាធនធាន និងភាពក្លាហាន។
មែនហើយ នោះជាអ្វីដែលពួកគេតែងតែនិយាយ
នៅពេលដែលពួកគេមិនមានអំណាច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រលប់ទៅផែនការវិញ។
យើងមានការគ្រប់គ្រង egomaniac freak
ដើម្បីចាប់ឡើង។
បាទ។ ហើយយើងក៏ត្រូវបញ្ឈប់អ័រសុនដែរ។
នេះគឺជាសេណារីយ៉ូករណីដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងឆ្ពោះទៅរករន្ធទឹក!
ប៊្លីមី។ អ័រសុននឹងបម្រើសត្វកណ្តុររបស់គាត់
ជាអាហារប៊ូហ្វេថនិកសត្វ។
យល់ព្រម នេះ​ជា​គម្រោង។
គ្មានពេលសម្រាប់ផែនការទេ!
តែងតែមានពេលសម្រាប់ផ្លា...
មិនអីទេ គាត់មិនអាចស្តាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
អីយ៉ា!
ហេ។
ទាំងអស់គ្នា យើងប្រឈមមុខនឹងការគំរាមកំហែងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ!
តើយើងអស់ភេសជ្ជៈផ្លែឈើទៀតហើយមែនទេ?
យើង​ត្រូវ​បោស​សម្អាត​តំបន់។
រៀបចំឯកសារតាមលំដាប់លំដោយ។
ពីរដោយពីរ មួយដោយបី ប្រាំដោយប្រាំបួន។
ទេ នៅតែមិនអាចហោះហើរបាន។
ទេ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ដល់​ពេល​កាប់​ព្រៃ​ហើយ!
អូ!
តើអ្នកបានធ្វើវាដើម្បីអ្វី?
មើល!
ប៊ូក! អូ ក្មេងប្រុស
តើខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នកទេ?
មើលចុះ!
គាត់បានធ្វើវាហើយ។
គាត់បានសាងសង់កងទ័ព។
ខ្ញុំនឹង RSVP "ទេ" ចំពោះភាគីនេះ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមករកអ្នក Bucky!
ហើយអ្នកនឹងមិនវង្វេងផ្លូវរបស់អ្នកចេញ
នៅពេលបន្ទាប់ទេ។
អ្នកមិនអាចការពារ
ថនិកសត្វជារៀងរហូតបានទេ Buck ។
កងទ័ព Raptor ថ្មីរបស់ខ្ញុំ
នឹងតាមប្រមាញ់អ្នក។
ឥឡូវនេះយើងពិតជាត្រូវការផែនការមួយ។
យើង​នឹង​មិន​ចាញ់​អ័រសុន​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បន្ត​ដើរ​ទៅ​មុខ
​ដោយ​មិន​គិត​ជាមុន។
សំណួរ​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៀត
​គឺ​តើ​«​ហ្សី​»​តំណាង​ឱ្យ​អ្វី​?
អេ។ អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
ចូរ​យើង​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​តើ​យើង​ឬ?
យើង​ហួស​ពី​សមត្ថភាព​ទាំង​ស្រុង។
ប្រសិនបើយើងនឹងកម្ចាត់ Orson
យើងនឹងត្រូវការជំនួយដ៏ធំមួយ។
ហ៊ឹម តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Zee ។ យើងត្រូវការជំនួយ។
ហើយមានសត្វតែមួយគត់
ដែលអាចគ្រប់គ្រងការងារបាន។
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលគាត់និយាយទេ? គាត់ថាយើង!
គាត់​មើល​ឃើញ​យើង​ស្មើ​គ្នា។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់...
សរុបស្មើនឹង។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
អូ ហើយ uh និយាយអីញ្ចឹងមិត្តៗ
រឿងឈ្មោះ?
វាគ្រាន់តែជា Zee ប៉ុណ្ណោះ។
បាទ ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
ទូកឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា! ទូកឆ្អឹងរបស់ Buck ។
ខ្ញុំជឿថាវាជាទូកឆ្អឹងរបស់យើង។
អីយ៉ា! ទូកឆ្អឹងរបស់ Buck និង Zee ។
- ខ្ញុំបានសាងសង់វា។
- ខ្ញុំបានរចនាវា។
វាមិនត្រូវការការរចនាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទូកទីមួយបានលិច។
វាមិនបានលិចទេ។ ទឹកបានកើនឡើង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានភាពតានតឹងខ្លះ
រវាងពួកគេទេ?
ប្រហែលជាបន្តិច។
យើងនឹងទៅដល់ Lost Lagoon នៅពេលព្រឹក។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំឆ្ងល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនឹងទៅ Lost Lagoon
ហើយអ្នកណានឹងជួយយើងកម្ចាត់ Orson?
ទេ ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាហេតុអ្វីបានជាគូទរបស់ខ្ញុំជាប់នឹងកៅអី។
ដើមឈើសាប។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំឆ្ងល់អ្វីទៀត?
ម៉េច​ក៏​គេ​ជា
​ក្រុម​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
ប៉ុន្តែនៅតែមិនចុះសម្រុងគ្នា?
ខ្ញុំភ្នាល់ថា ពីព្រោះ Zee មិនដែលប្រាប់គាត់
ពីអ្វីដែល "Zee" ឈរសម្រាប់។
មិនអីទេ ចេញជាមួយវា។ តើ Zeeva មែនទេ?
- ហ្សេលដា?
- ហ្សីណា?
-Zsssssss?
- ភ័យខ្លាច។
Zippy?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា Zippy ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាមិនមែនជា Zippy ទេ។
អូ ជាថ្មីម្តងទៀត
Zee មិនឈរដើម្បីអ្វីនោះទេ។
ហើយនោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
ដូច្នេះតើអ្វីជាមូលហេតុ?
- វាដោយសារតែគាត់ ... មិនអីទេ។
- វាដោយសារតែនាង ... មិនអីទេ។
ចូរ​ធ្វើ​ការ​នេះ​ចេញ​ដូច​ជា​គ្រួសារ។
បាទ ប្រើពាក្យអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍…
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Buck រឹងរូស
និងមិនចេះប្រុងប្រយ័ត្ន។
មែនហើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Zee រវល់ពេក
លើព័ត៌មានលម្អិត។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​ចំពោះ​ទូក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
នេះជាការល្អ។
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងទៅដល់កន្លែងណាមួយ។
អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវ ក្បាលក្រាស់។
- អ្នកកំពុងទាមទារហើយអ្នកតែងតែ ...
- ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្នក ...
- ... អាក្រក់ចំពោះខ្ញុំ។
- ... តែងតែលោតមុនពេលអ្នកមើល។
- បញ្ឆោតយើងឱ្យមានបញ្ហា។
- ... ប៉ុន្តែក្រុមដែលនៅសល់មិនបាន។
យើងត្រូវមានយុទ្ធសាស្ត្រ។
ផ្លូវរបស់អ្នកមិនដំណើរការទេ!
យើងចាញ់ក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹង Zee ។ ប៉ុន្តែប្រហែលជាគ្មានអ្វីដែល
យើងអាចធ្វើបានដើម្បីជួយសង្រ្គោះពួកគេ។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំក៏បាត់បង់អ្នកដែរ។
ហ្សី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាអាចប្រសើរជាងមុន។
គាំង ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត។
អូ​ទេ។ ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើវាផងដែរ។
ពេល​យើង​ចាក​ចេញ​ពី​ហ្វូង
យើង​បាន​ស្បថ​ថា យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ឯករាជ្យ
និង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​សម្គាល់​របស់​យើង។
មែនហើយ ប៉ុន្តែយ៉ាងម៉េច?
Buck ត្រូវការបិទភ្នែកខ្លះ
ហើយយើងពេលយប់។
នេះជាឱកាសរបស់យើងដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
ធ្វើតាម​កា​ដឹកនាំ​របស់ខ្ញុំ។
ហ៊ឹម
មិនអីទេ Lost Lagoon គឺនៅភាគខាងត្បូង។
យើងត្រូវបង្វែរទូកនេះ។
អ្នកកំពុងកាន់ផែនទីបញ្ច្រាស។
អូ៎ ក្នុងករណីនោះ យើងល្អណាស់!
យើងកំពុងធ្វើវា! ខ្ពស់ប្រាំ!
អូ។ ពេលណាទើបរួចរាល់ ម៉ាក់?
- ប៊ិក?
បាក?
បាក? បាក? Buck, Buck, Buck,
Buck, Buck, Buck
, Buck, Buck, Buck, Buck,
ប៊ូក!
តើខ្ញុំរសាត់បាត់ទេ?
វាល្អទាំងអស់ Buck ។
យើងបានរក្សាទូកនៅលើផ្លូវ
និងធ្វើឱ្យអ្នកអាហារពេលព្រឹកដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះពីដើមឈើទេ?
- មម។
- មម-ហ៊ឹម។
វាពិតជាល្អណាស់
ប៉ុន្តែពួកវាក៏ពុលខ្លាំងដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមរក្សាក្រញាំ
និងកន្ទុយរបស់អ្នកនៅក្នុងទូក។
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
អូ ប្រហែលជាយើងមិនគួរ
ទាញខ្សែលោតទាំងនេះទេ។
អូ
បុរស, ទាំងនេះគឺពុល
ជាងផ្លែប៊ឺរី។
យើងមានភាពស៊ាំនឹងពិសពស់។
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។ វានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បែក​ចេញ
ហើយ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
អាក្រក់របស់យើង។
សូមទោស Zsa Zsa ។
តើ​យើង​មិន​គួរ
​យក​សត្វ​ចចក​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​ទាំង​នេះ​មក​ចិញ្ចឹម​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប្រហែលជាយើងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯងទេ។
ហា! និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេ អ្នកអាចនិយាយសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
យើងបានធ្វើវា!
ដល់ពេលហៅមិត្តចាស់ហើយ។
គាំង​វា​ម៉ា​ម៉ា ធី រ៉េ​ក!
ចាំមើល ស្គាល់ម៉ាក់ T?
អូហូ។ មិត្តរបស់យើង Sid
ធ្លាប់ចិញ្ចឹមកូនរបស់នាង។
នាងនឹងជួយយើងយក Orson ចេញ។
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលមានន័យទាំងស្រុង។
នាង 15 តោននៃការស្លាប់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច!
គ្មានការប្រមាថទេម៉ាក់។
មានរឿងអីទេស្រី?
ឈឺធ្មេញមែនទេ? ឆាប់​ឡើង។
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Buck ពិនិត្យមើល។
ចុង​ខាង​ឆ្វេង​ប៉ះ​ពាល់។
បាត់ថ្គាមខាងស្តាំក្រោម។
អា! មានធ្មេញអាក្រក់។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ដល់ ៨៦ ២៣។
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង, ស្ត្រីវ័យក្មេង,
នៅពេលដែលអ្នកមិនពាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងប្រើកន្ទុយរបស់យើង។
តើនាងអាចជួយយើងកម្ចាត់អ័រសុន
ដោយធ្មេញអាក្រក់ដោយរបៀបណា?
នោះគឺជាសំណួរដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទាញវា។ អូយ!
អញ្ចឹងបើអ្នកមិនឲ្យខ្ញុំជួយទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវបោះបង់ចោល។
អីយ៉ា! គោរព។
ប្រញាប់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការវះកាត់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំលែងនាងនឹងវះកាត់យក
ផ្នែកខាងលើរបស់អ្នកចេញពីបាតរបស់អ្នក។
ក្មេងប្រុស វាពិតជានៅទីនោះ។
យល់ព្រម Zee ។
រួចរាល់ទាំងអស់។ ដល់ពេលដាស់នាងហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយពួកគេចេញ។
ខ្ញុំមិនដាស់ពួកគេទេ។
ចូលហើយ! យើងមានអ្នករាំ!
មកទៀតហើយប្រុសៗ!
ចូរយើងក្រោកឡើង។
យើងត្រូវហៅការពង្រឹង។
នាងជាអ្នកពង្រឹង!
សួស្តី? អ្នកណានៅផ្ទះ?
ពេលស្លាប់អាចដេកបាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយនាងចេញ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- អ្នកក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំមានភ្នែកតែមួយ។
តាមបច្ចេកទេស នោះជាការព្រិចភ្នែក។
- ដល់ម៉ោងគេងហើយ។
- តើអ្នកមានឥដ្ឋអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
មែនហើយ នៅទីនេះគ្មានអ្វីសោះ។
ក្បាលឡើង buttercup ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
អូ អ្នកគួរឱ្យអាណិត Buck ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាការជួបជុំជាមួយ Zee
ហើយការជ្រើសរើស T. rex ខ្លះ
អាចជួយអ្នកកម្ចាត់កងទ័ពរបស់ខ្ញុំបានទេ?
មែនហើយ នោះគឺជាគំនិត។ បាទ។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំបានគណនាខុស
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
លើកលែងតែខ្ញុំ នោះគឺ។ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ
​ម្នាក់​ដែល​ហៀប​នឹង​គ្រប់​គ្រង​ពិភព​លោក​ដែល​បាត់បង់។
លើសាកសពរបស់យើង!
ផែនការរបស់ខ្ញុំពិតប្រាកដ។ មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន អ្នក​រាល់​គ្នា
​នឹង​ក្រាប​សំពះ​ខ្ញុំ ហើយ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​ស្តេច។
អត់ទោស។ ម-ហម
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើអំពើអាក្រក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ខ្ញុំកំពុងវិលបន្តិច។
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្រាន់នៃសុន្ទរកថានេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យភាពឆ្កួតនៃការបំបៅចាប់ផ្តើម!
ប៊ូក!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ! ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ! ចុះ!
បាញ់​ពួក​វា ហ្សេ!
ខ្ញុំទើបតែបាញ់!
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីបំពេញបន្ថែមមែនទេ?
អូ! TMI បងប្អូន។
តាមពិត Zee វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងចាញ់ក្រុមដោយសារតែខ្ញុំ។
ទេ វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំ​ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
មែនហើយ ខ្ញុំទទូចឱ្យអ្នកតបស្នងវិញ
ហើយឱ្យវាមកខ្ញុំ។
មើល វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- វាគឺជាពួកយើង។
ប្រសិនបើយើងពិតជាចង់បានភាពសុខដុមរមនា
នៅក្នុងពិភពលោកដែលបាត់បង់។
វាត្រូវតែចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក និងខ្ញុំ
ធ្វើការជាមួយគ្នា។
សូម​ជូន​ម៉ាក់​និង​វត្ថុ​ស័ក្តិ​សិទ្ធ
ស្អី... គាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាដើម្បីគេចចេញ។
មិនអីទេ ខួរក្បាល។
វាគឺជាខ្ញុំដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឈ្នះ!
នាំគាត់ទៅរន្ធទឹក។
នៅទីនោះ ខ្ញុំនឹងធ្វើឧទាហរណ៍អំពីគាត់
នៅចំពោះមុខថនិកសត្វដទៃទៀត។
អីយ៉ា
ការសងសឹកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ហេ ការដាស់តឿនគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ទាយមើលថាអ្នកណាធ្លាប់វា?
ខ្ញុំ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហាហា ហាហា។
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
ទទួលបានកម្លាំងមកវិញ ម៉ាក់ T.
អ័រសុនកំពុងយក Buck ត្រឡប់ទៅ
រន្ធទឹកវិញ។ ជួបយើងនៅទីនោះ។
នេះជាកំហុសរបស់យើងទាំងអស់ Eddie ។
Buck បាន​និយាយ​ថា វា​ជា
​ពេល​វេលា​ដ៏​អាក្រក់​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​ទៅ​លេង។
បាទ បើគាត់មិនចាំបាច់
មើលយើងទេ
ប្រហែលជារឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
​ដើម្បី​ជួយ​គាត់។
- ដូច​អ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី​ដែល​ត្រជាក់
​ដូច​ជា​ម្ចាស់​អំណាច​នៃ​រន្ទះ។
អីយ៉ា! តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទៅ?
គាំង និង Eddie៖ រន្ទះបាញ់!
មែនហើយ ពួកយើងទាំងអស់គ្នានឹង zap នេះហើយ zap នោះ។
ហើយ zap រឿងដំបូងម្តងទៀត។
អាហ្នឹង ប្រឈមមុខនឹងវា បងប្រុស។
យើងនឹងមិនធ្វើជាម្ចាស់ផ្លេកបន្ទោរ
ឬបង្កើតសញ្ញាសម្គាល់របស់យើងឡើយ។
ឬស្ទើរតែធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Ellie និយាយត្រូវអំពីយើង។
យើង​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​នៅ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
តើនេះជាអ្វីដែល Buck នឹងធ្វើ?
បោះបង់? ស៊ុក?
ប៉ុន្តែ​យើង​ឲ្យ​គាត់​ចុះ។
ដែលមានន័យថាវាដល់ពេលដែល
ត្រូវដាក់ប្រាក់ហើយ។
អ្នកមានន័យថាប្រញាប់ប្រញាល់ដោយមិនគិត?
បាទ គាត់នឹងធ្វើវា។
យ៉ាង​ណា​មិញ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាក​ចេញ
​ដោយ​គ្មាន​គម្រោង​ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
យើងអាចធ្វើបានប្រសិនបើយើងមានមហាអំណាច។
ចងចាំអ្វីដែល Buck បានបង្រៀនអ្នក។
វាមិនមែនជាអំណាចដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា
កំពូលវីរបុរសនោះទេ។
វាជាភាពក្លាហាន។
និងធនធាន។
ប្រហែលជាបញ្ហារបស់យើង គាំង។
ពេល​ណា​ដែល​យើង​មាន​បញ្ហា
អ្វី​ដែល​យើង​ធ្វើ​គឺ​លេង​ស្លាប់។
ជាការប្រសើរណាស់, វាគឺជាការផ្លាស់ប្តូររបស់យើង។
បាទ ប៉ុន្តែវា
ផ្ទុយពីភាពក្លាហាន។
បាទ ខ្ញុំឃើញអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចទទួលបានភាពក្លាហាននៅឯណា?
អ្នកមានវារួចហើយ…
នៅ​ទី​នេះ។
នៅក្នុងទ្រូងរបស់យើង?
នាងមានន័យថាលំពែងរបស់យើង។
បាទ!
បើ​យើង​អាច​ប្រើ​អំណាច
​នៃ​លំពែង​បាន នោះ​យើង​អាច​ធ្វើ​ជា​រន្ទះ​បាន!
យើងនៅទីនេះនៅលើទន្លេ Raptor ។
អ័រសុនបានទទួល Buck
នៅទីនេះនៅរន្ធទឹក។
យើងនឹងបើកការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ដូចជាពិធីជប់លៀងភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងអាវុធ។
អឹម… ខ្ញុំមិនដឹងទេ Zee
ឬឈ្មោះពិតរបស់អ្នកគឺអ្វី។
ពួកយើងទាំងបី
ប្រឆាំងនឹងកងទ័ពទាំងមូលរបស់អ័រសុន?
ហេ!
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល
នូវអ្វីដែលយើងមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងដឹងពី
របៀបដែល Orson គ្រប់គ្រង Raptors ។
ប្រហែលជាគាត់ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការព្យាបាល។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ marshmallow មួយ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយកង្កែបទេ?
- កង្កែបប្រភេទណា?
- ផ្តោត, បុរស។
ដល់ពេលហ្វឹកហាត់សម្រាប់បេសកកម្មហើយ។
ហា ហា ហា!
អីយ៉ា
អូ។ ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងផ្នែក possum ។
- បាទ!
- ហាហា!
ប្រឈមមុខនឹងវា, បុរស។
Crash និង Eddie បានលាគ្នាហើយ។
បាត់​ខ្លួន​ទាំង​ស្រុង
​ដោយ​គ្មាន​ដាន!
ខ្ញុំទទួលបានស្នាមជើង។
អ្វី​ដែល​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ជើង​របស់​ពួក​គេ
​នៅ​ជុំវិញ​ទី​នេះ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
យើង​ត្រលប់​មក​រក​ផ្លូវ​របស់​ពួក​គេ​វិញ​ហើយ។
វាហាក់ដូចជាផ្លូវរបស់ពួកគេនាំទៅរក...
អូ​ទេ! Ding-dons ទាំងនោះ
បានត្រលប់ទៅពិភពលោកដែលបាត់បង់!
អូ។ ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិនល្អ។
យើងមានសំណាង!
សត្វកន្ទ្រាក់របស់ អ័រសុន មានទំហំតូចជាង។
ហា! ពួកគេតូច។
ខ្ញុំ​ថា​យើង​វាយ​វា​ដូច​ស្រមោច
រួច​បាញ់​ចំ​រន្ធ​ទឹក​។
បុរស ពួកគេមិនតូចទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែនៅឆ្ងាយ។
អូ។ ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងករណីនោះ,
យើងមានបញ្ហាធំ។
ចងចាំ។
ដល់ពេលទទួលបាន…
ព្រៃផ្សៃ!
ច្រកចូលត្រូវបានរារាំង។
តើអ្នកគិតថាពួកគេបានឆ្លងកាត់ទេ?
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីស្វែងយល់។
ឆាប់​ឡើង។
អីយ៉ា! ការ​ហាត់​ប្រាណ​លើ​រាង​កាយ​ទាំង​នោះ
​ពិត​ជា​បាន​ផល​មែន។
ឆាប់​ឡើង!
យើងត្រូវស្វែងរក Buck ។
គាត់គឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ពួកគេនៅទីនេះ។
អូ អស្ចារ្យ។
ជីវិតរបស់ពួកគេអាចពឹងផ្អែកលើ
weasel ដែលមិនស្ថិតស្ថេរដែលនិយាយទៅកាន់ដៃរបស់គាត់។
ស៊ីដ!
រត់!
អីយ៉ា!
– ហា!
– អូ!
អូ…
ហ៎?
ម៉ាក់!
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
រន្ធទឹក?
អូ​ទេ!
គាំង និង Eddie កំពុងមានបញ្ហា។
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​ព័ត៌មាន។
នេះគឺជាការលាគ្នា Buck ។
ដល់ពេលបង្វែរអ្នកទៅជាប្រដាប់ក្មេងលេង
សម្រាប់មិត្តភក្ដិរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងមិនរួចពីរឿងនេះទេ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ
​កូន​ស្រី​ល្ពៅ​របស់​ខ្ញុំ ​ទេ។
ធំឡើងដោយគ្មានឪពុក។
អ្វី? មិនអីទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ត្រូវ​បាន​បម្រើ
​ដោយ​ការ​សរសើរ​ពី​ស្តេច​អ័រសុន។
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេងនោះ។
- ហូហូ!
- បាទ!
ហ៎?
អូ! មនុស្សល្ងង់!
ការងារល្អបងប្អូន!
វង្វេង!
បាទ!
សួស្តី!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ក្លិន​ផ្សែង​ហុយ​ផ្សែង
​នៅពេល​ព្រឹក។
ហូ!
លាហើយ Bucky ។
បាទ!
រង់ចាំ, Crash និង Eddie ។
មកដល់ហើយ T. Rex Express!
ប៊ូក!
ហេ!
ហូ!
អីយ៉ា!
អ្នក​បាន​ឆ្លៀត​ឱកាស​ដ៏​ធំ​មួយ
​ដែល​លះបង់​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ទីនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅក្នុងហ្វូងមួយ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
ដែលមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្ត។
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​ពេល​ដែល​យើង​ដើរ​តាម?
ឥឡូវនេះ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាផែនការ។
- ហ៊ឺ ហ៊ឺ ហ៊ឺ !
- អូយ!
អីយ៉ា!
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ច្រលំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំជឿថា Crash និង Eddie
ទើបតែទាត់គូទធ្ងន់ធ្ងរខ្លះ។
- បាទ!
- មិនអីទេម៉ាក់!
ចាំ​ខ្ញុំ​អើយ!
បាទ!
អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពី
បន្លានៅខាងខ្ញុំតាំងពីដើមមក។
អ្នកគ្រាន់តែមិនដែលទទួលបានវា, អ័រសុន។
ពិភពលោកដែលបាត់បង់
គឺមិនមែនមានន័យថាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយនរណាម្នាក់នោះទេ។
មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។ ខ្ញុំ!
En garde!
មិនអីទេ អ្នកណាចង់បានខ្លះ?
យកនេះ!
ហើយនោះ! ហ៎?
ដល់ពេលទទួលបាន mammoth តិចជាងបន្តិច
និង possum បន្តិចទៀត។
ត្រឹមត្រូវ!
ដកខ្លួន។ គាត់ជាគ្រួសារ។
លើសពីនេះ គាត់មានខ្លាញ់ឆ្អែតខ្ពស់។
មើល ការពិតគឺយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការគ្នាទៅវិញទៅមក។
ចុះនៅទីនេះ សត្វទាំងអស់
ថនិកសត្វ និងដាយណូស័រដូចគ្នា
យើងត្រូវរស់នៅដោយសុខដុមរមនា។
អូ អ្នក​ល្ងង់​ណាស់
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាណិតអ្នក Buck ។
អ្នកជាឧត្តមគតិពេកហើយ។
នៅក្នុងពិភពពិត វាជាការរស់រានមានជីវិត
របស់សមបំផុត ឬតើខ្ញុំគួរនិយាយថាឆ្លាតជាងគេ។
អូ! ឆ្កាង​វា។
អូ​ទេ។
អញ្ចឹង។
អាឡៃ អូ!
ស្នាក់នៅ! ចុះក្មេងប្រុស។
ដាយណូស័រអាក្រក់។ ខាំទេ! ខាំទេ!
ហា croissant!
Baguette!
ពី!
មើលទៅអ្នកបានទទួលខ្ញុំ Bucky ។
ឬអ្នក?
ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លាត​ជាង​អ្នក​ម្តង​ទៀត។
ពួកគេនឹងហែក
មិត្តតូចៗរបស់អ្នកទៅជាបំណែក
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេនឹងមករកអ្នក។
មើលរឿងនេះ Buckmeinster ។
វា​គឺជា​ពេល​បង្ហាញ។
ភ្លើង!
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ធ្វើឱ្យពួកគេ
ធ្វើតាមគ្រប់សកម្មភាពរបស់គាត់។
នៅចាំអ្វីដែល Zee និយាយទេ?
ចម្លើយគឺនៅក្នុងរោមទ្រូងរបស់យើង។
បី. ពីរ។ មួយ។ លេងស្លាប់។
អូ​មក​ហើយ​ប្រុសៗ។
យើងមិនធ្លាក់ចំពោះរឿងនោះទេ។
យើងមិនបានដួលជាលើកដំបូងទេ។
អ្វី? អ្នកមិនស្អាត។
អ្នក​គឺ​ជា​ Raptors មិន​មែន​ជា possums ។ ក្រោក​ឡើង!
- អូយ!
- ហូហូ!
បាទ!
- ទាំងនេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
- ហូ!
បាទ! ធ្វើបានល្អប្អូនៗ!
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​ប្រើ​ខួរ​ក្បាល!
ហា ដឹង​អី​ទេ អេដឌី?
យើងពិតជាមានមហាអំណាចមួយ។
- បាទ!
– លេង​ងាប់​ហើយ!
អ្វី?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ឆ្លាត។
អត់មានទេ អត់មានទេ អត់ទេ...
អឺ… ខ្ញុំមិនអីទេ!
គិតម្តងទៀត។
- ពេលវេលាសងត្រលប់។
- អូ បាទ។
តើប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នកនៅឯណា? ទៅយកគាត់។
អ្វី? ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើអ្នកបានទទួលអនុស្សរណៈទេ? ខ្ញុំជាស្តេចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបញ្ជាអ្នក ...
អូហូ! នោះគឺនៅជិត។
ហេ សូម​កុំ​ញ៉ាំ​ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងដកហូតពិភព
នៃទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំពោរពេញដោយឆ្អឹងតូចៗ
ដែលនឹងជាប់គាំងនៅក្នុងបំពង់ករបស់អ្នក។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីព្រំដែនអ្វីខ្លះ?
ប្រុសៗ នោះជាការងារដ៏ល្អមួយ។
ប្រសើរជាងការផាកពិន័យ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអស្ចារ្យ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​សត្វ​ខ្លា​ចាស់​នេះ​មាន​មោទនភាព។
អ្នកណាហៅចាស់?
គាំង! អេដឌី!
- អេលី!
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
យើងមិនគួរចាកចេញ
ដោយមិននិយាយលាទេ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកពួកយើង។
អ្នកដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា
​យើង​អាច​មើល​ថែ​ខ្លួន​យើង​បាន​ទេ។
ជាមួយនឹងហេតុផលល្អ។
ហើយអ្នកបារម្ភពីយើង។
ព្រោះអ្នកពិតជាខ្វល់ពីយើង។
ក្មេងប្រុស, ក្មេងប្រុស, បន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សោកស្ដាយ។
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
យើងក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ហេ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើវា។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យពួកគេទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសង្ស័យពួកគេបន្តិច។
ប្រុសៗ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានវានៅក្នុងអ្នក។
ភាគច្រើនដោយសារតែអ្នកធ្វើដូចជា
dimwits គ្រប់ពេលវេលា។
អេ។ ខ្ញុំស្រលាញ់ការជួបជុំគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែមិនមានអាហារប៊ូហ្វេទេ
ដូច្នេះដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
- អំពីនោះ ...
- ជំរាបសួរ, មិត្តរួម។
នេះគឺជា Zee ។
នាង​ជា​មិត្ត​សម្លាញ់​ណាស់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក Zee ។
របៀបដែលអ្នកទទួលបន្ទុកនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងស្បថថាអ្នកគឺជាផ្នែកមួយ។
តាមពិតនាងជាហ្សរីឡា។
វា​ដូច​ជា​ដុំ​ដែក​តែ​ត្រជាក់។
ហើយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំអាច
ជា Zsa Zsa ។
យើងមានសំណាងដែលមាន possums
ចូលរួមក្រុម superhero របស់យើង។
ពិតទេ? ក្រុម Superhero?
នាងបាននិយាយថា។ ខ្ញុំមិនបាន។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់​បាន​ហត្ថលេខា​របស់​យើង។
- អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
- ខ្ញុំ​ល្អ។
មែនហើយ ពេលនេះអ្នកបាន
ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏ធំរបស់អ្នកហើយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកប្រហែលជាធុញទ្រាន់នឹង Buck ចាស់ហើយ។
និង​របៀប​រស់​នៅ​ដ៏​ក្លាហាន សកម្ម​ភាព
រំភើប​ក្នុង​មួយ​នាទី​របស់​គាត់។
អូ… បាទ។
បាទ ខ្ញុំ។ ធុញ។
គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង ធុញណាស់។
សរុប snoozefest ។
តាមពិតទៅ ការពិតគឺ
Eddie និងខ្ញុំបានគិត…
ដែលយើងកំពុងតែប្រសើរឡើងបន្តិចម្តងៗ។
អឺ… បាទ។
រឿងនេះគឺថា
យើងចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
អេដឌី អ្នកនិយាយឥឡូវនេះ។
យើង​ចង់​នៅ​ទីនេះ
ប៉ុន្តែ​យើង​ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​អី​ទេ។
វាហាក់ដូចជាកាលពីម្សិលមិញដែល
ពួកយើងនៅក្មេង។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
តើអ្នកប្រាកដថាវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
យើងស្នាក់នៅ!
អូវេទមន្ត!
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងយូរពេកហើយ។
Zee បានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា
យើងទាំងអស់គ្នារឹងមាំជាងការបែកគ្នា។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការមានគ្រួសារពិតប្រាកដ។
-បាទ បាទ បាទ បាទ បាទ បាទ!
- អូ បាទ។
- ទៅ, Buck ។
- ទៅ, Buck ។ បាទ។
Buck, Buck, Buck!
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
បាទ យើងក៏នឹងនឹកអ្នកដែរ។
បាទ មិនអីទេ។ គ្រប់គ្រាន់នៃកម្មវិធីស្នេហានេះ។
តើនោះជាទឹកភ្នែករបស់អ្នកទេ Diego?
ទេ ហើយវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
មើលមកអ្នក។ អ្នកគឺទន់ភ្លន់ណាស់។
សន្យាថានឹងមកលេងគ្រប់ពេល។
យើង​នឹង។
ជាពិសេសនៅពេលដែលយើងត្រូវការអ្វីមួយ។
ការផ្លាស់ប្តូរគឺគួរឱ្យខ្លាច
ប៉ុន្តែវាគឺជាផ្លូវរបស់ពិភពលោក។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាវាអាចជួយយើងឱ្យរីកចម្រើន
ទៅជាមនុស្សដែលយើងចង់ក្លាយជា
ទោះបីជាវានាំយើងទៅកន្លែងថ្មីក៏ដោយ។
រឿងតែមួយគត់ដែលនៅដដែល
គឺសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងមានចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះជារឿងរបស់ហ្វូងមួយ។
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយរបស់វា
ទោះបីជាអ្នកនៅឆ្ងាយពីគ្នាក៏ដោយ។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ក្មេងប្រុសត្រលប់មកវិញហើយ។
ម្តងទៀត។
ហើយពួកគេចង់បានអាហារថ្ងៃត្រង់។
♪ ខ្ញុំជាក្មេងអាក្រក់ធ្វើអំពើល្អ♪
♪ ទទួលបានក្រូចឆ្មាជាមួយស្លាបមាន់♪
♪ ខ្ញុំចង់កាត់រលុង 'ព្រោះខ្ញុំមើលមិនឃើញ♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ចាប់​ខ្លួន​ឯង
​ខ្សែ​សង្វាក់​មួយ​យប់​នេះ♪
♪ យើងចាប់ផ្តើម ឥឡូវនេះយើងមិនអាចបញ្ឈប់♪បានទេ។
♪ ខ្ញុំជាមនុស្សត្រជាក់នៅលើកំពូលភ្នំ♪
♪ បាទ
Yung Bae នឹងធ្វើឱ្យសក់របស់អ្នកធ្លាក់ចុះ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែលួចទៅឆ្ងាយ
មួយយប់♪
♪ យកកន្ទុយរបស់អ្នកទៅជាន់រាំ♪
♪ ខ្ញុំបាននិយាយថា
យកកន្ទុយរបស់អ្នកទៅកន្លែងរាំ♪
♪ មក​តាម​គ្នា ទទួល​អារម្មណ៍​ថា ♪
♪ គ្មាននរណាម្នាក់បញ្ជាក់♪ទេ។
♪ ជ្រើសរើសក្មេងស្រី ជ្រើសរើសក្មេងប្រុស♪
♪ បង្វិលពួកវាមូលដូចប្រដាប់ក្មេងលេង♪
♪ ចាប់ដៃពួកគេ ទាញពួកគេឱ្យជិត♪
♪ រុញពួកគេមកវិញ ធ្វើច្រើនបំផុត បាទ♪
- ♪ ជ្រើសរើសក្មេងស្រី ជ្រើសរើសក្មេងប្រុស ♪
- ♪ មក មក ♪
- ♪ បង្វិលពួកវាមូលដូចប្រដាប់ក្មេងលេង♪
- ♪ តោះមក ♪
- ♪ ចាប់ដៃពួកគេ ទាញពួកគេឱ្យជិត♪
- ♪ មក មក ♪
- ♪ រុញពួកគេមកវិញ ធ្វើច្រើនបំផុត♪
- ♪ អូ បាទ មក♪
ជាការប្រសើរណាស់, រឿងមួយសម្រាប់ប្រាកដ។
ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជុំវិញ…
…ពិភពលោកដែលបាត់បង់
នឹងមិនដូចគ្នាទេ។
ហា ហា ហូ!
♪ ធ្វើបានច្រើនបំផុត តោះទៅ♪
ផ្តល់ដោយធ្វើសមកាលកម្ម