កំពុងតែកើតឡើង!
ចាំ​ប្រុសៗ!
កូនមកដល់ហើយ! កូន
មកដល់ហើយ! ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​កូន។
- កូដពណ៌ខៀវ កូដពណ៌ខៀវ
- ឬពណ៌ផ្កាឈូក ប្រសិនបើវាជាក្មេងស្រី
មកដល់ហើយកូន! មកដល់ហើយកូន!
ខ្ញុំ​មក​ហើយ, Ellie!
យើង​ទទួល​បាន​វា។
- Ellie, Ellie, តើអ្នកនៅឯណា, តើខ្ញុំនៅឯណា?
- ម៉ានី!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក! វាគ្រាន់តែជាការទាត់មួយ។
អូត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ អូហូ។
អូយ ឯងពិតជាធ្វើឲ្យប៉ាខ្លាចមែន!
ប៉ាឆ្កួត។
ប៉ា​ធ្លាក់​ច្រាំង​ថ្ម​ទៅ​ហើយ
ប៊ូម ប៊ូម ប៊ូម។ ប៉ាឆ្កួត។
សូមអភ័យទោសផងបងប្អូន។ ការជូនដំណឹងមិនពិត។
វាគ្រាន់តែជាការទាត់មួយ។
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់ទាត់អ្នកណាទេ?
- នោះជាសំឡេងរោទិ៍មិនពិតទីបីនៅសប្តាហ៍នេះ។
កម្មវិធីចប់ហើយ...
បំបែកវាឡើង បំបែកវា!
- អូខ្ញុំឃើញអ្នកផ្សេងទៀតដែលមាននំនៅក្នុងឡ?
- ខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះទេ!
យ៉ាប់ណាស់ អ្នកនឹងក្លាយជា
ម្តាយដ៏អស្ចារ្យ។
ម៉ានី ខ្ញុំដឹងថាការរំភើបរបស់អ្នក ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានតិចតួច។
អូខេ មិនអីទេ ក្មេងប្រុស អ្នក
ចាប់ផ្តើមស្តាប់ទៅដូចជា Diego ។
ចាំបន្តិច... តើ Diego នៅឯណា?
ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ, ទារក!
ពួកគេកំពុងឆេះ!
អូ​មើល​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចុង​ជើង!
ខ្ញុំត្រូវចុងជើង! ស៊ីធូលីរបស់ខ្ញុំ ឌីងហ្គោ!
- ហេ តើខ្ញុំអាចមើលឥឡូវនេះបានទេ?
- ងាយ​ស្រួល​កុំ​ខឹង​កូន។
ទារកមិនអីទេ។ វា​ជា
​ប៉ា​ដែល​ភ័យ​ខ្លាច​ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ។
Ah-Uh-Uh, គ្មានការមើល
- អីយ៉ា! សួនកុមារសម្រាប់ក្មេង...
- អូហូ!
វាអស្ចារ្យណាស់។
- អូម៉ានី...
- ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង គ្រួសាររបស់យើង។
ហេហេ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិននៅទីនោះ?
- អ្នកអាចនៅលើរបស់យើង។
- អ្នកសមនឹងចូល។
ជាការពិតណាស់វានៅតែដំណើរការ។
គែមរដុបមួយចំនួននៅទីនេះ និងទីនោះ។
- ខ្ញុំមិនជឿទេ ការព្យាយាមរបស់អ្នកដើម្បីទារកភស្តុតាងធម្មជាតិ។
- ភស្តុតាងទារកធម្មជាតិ? ចេញពីទីនេះ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ម៉ានី នេះជាពិភពលោកដែលកូនរបស់យើង
នឹងធំឡើង។ អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​គឺ​ជា
​រឿង​ធំ​បំផុត​នៅ​លើ​ផែនដី។
អូខេ ប៉ាធំ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលបានទេ
តើកូនដោះស្រាយយ៉ាងណាក្នុងវ័យជំទង់។
សូមអញ្ជើញមក Sid ។ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
ប៉ះអ្វីទាំងអស់។ កន្លែងនេះគឺសម្រាប់កុមារ។
តើអ្នកជាក្មេងទេ?
កុំឆ្លើយនោះ។
Diego អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកខកខានការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំ។
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ ឃើញហើយ។
- អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីរំខាន Diego ។
- ទេ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗគឺល្អ។
- អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយគាត់។
- បុរសមិននិយាយជាមួយបុរសអំពីបញ្ហាបុរស។
- យើងគ្រាន់តែដាល់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅលើស្មា។
- អាហ្នឹង!
សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​បុរស នោះ​ប្រៀប
​ដូច​ជា​ការ​ព្យាបាល​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ខែ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ហេ។
- អូហូ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដូច្នេះស្តាប់ Ellie គិតថាមាន
អ្វីរំខានអ្នក ...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានគិតហើយ ថាឆាប់ៗនេះ
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវដើរចេញហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថា
អ្នកមិនអីទេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
មើលតើយើងនិយាយលេងទេ ម៉ានី? ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់គែមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការលេងល្បែងកាលបរិច្ឆេទ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មានគ្រួសារ នោះធំណាស់។
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែ...
- វាជាការផ្សងព្រេងរបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
- ដូច្នេះអ្នកមិនចង់នៅក្បែរកូនរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ ទេ អត់ទេ t-នោះ...
អ្នកយកវិធីនេះខុស។
មិន​ទៅ​ទេ ចូរ​ទៅ​រក​ដំណើរ​ផ្សងព្រេង​ខ្លះ។
លោកប្រុស ផ្សងព្រេង!
កុំឱ្យជីវិតក្នុងស្រុកដ៏គួរឱ្យធុញរបស់ខ្ញុំ
បុកអ្នកនៅខាងក្រោម តាមផ្លូវរបស់អ្នកចេញ។
តើ Ellie គួរតែជា
មនុស្សដែលមានអតុល្យភាពអ័រម៉ូនមែនទេ?
ម៉ានី ចាំមើល! គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវចាកចេញទេ។
- ដូច្នេះ?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលបុរសមិននិយាយជាមួយបុរស។
- ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីកើតឡើង។
- Diego ចាកចេញ។
អូហូ នេះគួរតែជា
ពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់យើង។ យើង​កំពុង​មាន​កូន។
- ទេ Sid ។ ពួកគេមានកូន
- បាទ ប៉ុន្តែយើងជាហ្វូង។ យើងជាគ្រួសារមួយ។
មើលអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
Manny មានអាទិភាពផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។
ប្រឈមមុខនឹងវា, Sid ។ យើងមានការរត់ដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែ... ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។
- ដូច្នេះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​។
- ទេ Sid ។ វា​មិន​មែន​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ​នោះ​ទេ។
Crash និង Eddie មកជាមួយយើងទេ?
គ្រាន់តែ, គាំង?
គ្រាន់តែ Eddie?
លាហើយ Sid ។
មិនអីទេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំពូកែបង្កើតមិត្ត។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតហ្វូងរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ!
ហេ! "Me amigo's. Que pasa?"
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកនៅតែទទួលបានរូបរាងរបស់អ្នក។
អូយអស្ចារ្យ!!
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
សួស្តី?
ឱ​អ្នក​ក្រ​អើយ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​គេ​មាន​អារម្មណ៍​ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់​បែប​ណា
កុំបារម្ភ
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
នៅ​ទីនេះ! ថែរក្សាបងប្រុសរបស់អ្នក
ឥឡូវនេះ ម៉ាក់ត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់មកដល់ហើយកូន!
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​អ្វី​ខ្លះ​ដល់​កូន?
អូ៎ អរគុណ អរគុណ
អរគុណ!
ស៊ុតអាក្រក់ ស៊ុតរលួយ។ គាំងបេះដូង
អ្នកស្ទើរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អូខ្ញុំសុំទោសដែលស្រលាញ់ វា
គ្រាន់តែថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
សួស្តី!
ខ្ញុំចង់បង្ហាញ Eggbert,
Shelly និង Yoko ។
Sid អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
វាជាគំនិតអាក្រក់!
- ចុម! កូន ៗ របស់ខ្ញុំនឹងឮអ្នក។
- ពួកគេមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ Sid ។ យកពួកគេមកវិញ។
- អ្នកមិនមានបំណងធ្វើជាឪពុកម្តាយទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
សញ្ញាដំបូង៖ លួច
ពងរបស់អ្នកដទៃ។
សញ្ញាទីពីរ៖ មួយក្នុងចំណោមពួកគេ
ស្ទើរតែក្លាយជា omelet ។
- Sid, នរណាម្នាក់ត្រូវតែព្រួយបារម្ភឈឺកំពុងស្វែងរកពួកគេ។
- ទេ ពួកគេនៅក្រោមដី ក្នុងទឹកកក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ ពួកគេនឹងក្លាយជា...
ពងមាន់។
Sid ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់។
អ្នកនឹងមានគ្រួសារនៅថ្ងៃណាមួយដែរ។
អ្នក​នឹង​បាន​ជួប​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់​ដែល​មាន
​ស្តង់ដារ​ទាប គ្មាន​ជម្រើស​ពិត ឬ​ក្លិន...
- អ្វីដែលម៉ានីចង់និយាយគឺ...
- អត់ទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងយកពួកគេមកវិញ។
អ្នកមានគ្រួសារហើយ ខ្ញុំ
នៅម្នាក់ឯងប្រសើរជាង។ ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
បន្ទាយនៃភាពឯកោ។
នៅក្នុងទឹកកកជារៀងរហូត!
ឯកា ឯកា ឯកា..
- នោះគឺជាមនុស្សឯកកោច្រើន។
- ច្បាស់ហើយ!
- Sid រង់ចាំ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ វាជា គុណសម្បត្តិ មួយ នៃការធ្វើជា Sid ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយកអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ក្មេងៗ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ, ស្រឡាញ់, ចិញ្ចឹមបីបាច់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងយល់ព្រម។
អូ កុំយំអី!
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងស្ងួត។
ទុកឱ្យខ្ញុំស្ងួតអ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ ធ្វើ​ជា
​ឪពុក​ម្ដាយ​ការងារ​ច្រើន។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ម៉ាក់ ម៉ាក់ ម៉ាក់!
ខ្ញុំជាម្តាយ។
ម៉ាក់នៅឯណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
មកដល់ហើយ មុខស្អាត។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
បញ្ឈប់វា ទេ។
ហេ ហាមខាំ!
ខ្ញុំសុំទោស អត់អីទេ មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
កុំយំ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែយំ?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ? ប្រហែលជាអ្នកឃ្លាន។
ខ្ញុំដឹងតែរឿង។
...នេះជាសត្វ
ខ្ញុំជាកូនរបស់អ្នក ហើយនេះជាទឹកដោះរបស់ខ្ញុំ
អាហ៊ា!!!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាស្ត្រី!
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
ម៉ានីនិយាយថា វាសម្រាប់តែក្មេងៗប៉ុណ្ណោះ។
ចាំបន្តិច...
កូន!
កុំបំបែកអ្វីទាំងអស់!
- The Sloth និយាយ​ថា​កន្លែង​លេង​បាន​បើក​!
- ទេ រង់ចាំ។ មិនមែនសម្រាប់គ្រប់គ្នាទេ!!
ទេ​ទេ។ កុំប៉ះវា!
- តើពួកគេជាអ្វី?
- អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? ភាពសប្បាយរីករាយរបស់ពួកគេ!
- ម៉ាក់គាត់មិនចែករំលែកទេ។
- តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីមួយទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាកូនរបស់ខ្ញុំមានវាមុន។
- មិនបាន​ធ្វើ!
- ធ្វើបាន!
- តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
-ខ្ញុំជាម្តាយទោលមានកូន៣នាក់។
ខ្ញុំអាចប្រើការអាណិតអាសូរបន្តិច។
- ទេកុំ!
- ទេ កុំ! ឈប់។
- រ៉ូណាល់!
- អីយ៉ា! នោះជាឆ្កួត។
ឈប់! ឈប់! ឈប់!
- ចាំបន្តិច ចននី!
- ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម!
អ្នកដឹងទេ អ្នកជំនាញនិយាយថា អ្នកគួរតែ
ឱ្យក្មេងញ៉ាំតាមតែចិត្ត។
- តើអ្នកគិតថាកជើងរបស់ខ្ញុំមើលទៅធាត់ទេ?
- កជើង។ តើកជើងអ្វី?
Ronald តើអ្នកមកពីណា?
អូ​ទេ!!
មិនអីទេ មកស្ដោះទឹកមាត់គាត់!
បើមិនស្ដោះទឹកមាត់ទេ Little Johnny
យើងចាកចេញពីសួនកុមារ
នេះភ្លាម មួយ...
... ពីរ .. កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយបី។
- នៅទីនោះយើងមានរូបភាពសុខភាព។
- នោះមិនមែនជាចននីទេ។
- ល្អជាងគ្មានអ្វីសោះ។
- ម៉ាឌីសុន!
- មក, រារាំងគាត់!
- ស៊ីដ!
- ជំរាបសួរ, ម៉ានី។
- ចននីតូច!
អូ ចាំ... ទេ! ទេ!
អូ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
- កន្លែងនេះគឺសរុប។
- ហើយយើងមិនបានគិតឡើងវិញទេ។ - យើងបាត់បង់ការប៉ះរបស់យើង!
រឿងសំខាន់គឺគ្មាន
នរណាម្នាក់រងរបួសទេ។ លើកលែងតែបុរសនោះ។
ហើយទាំងបី... និងនាង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​យក​ពួក​គេ​វិញ​ហើយ
​អ្នក​រក្សា​វា​! ឥឡូវនេះមើលអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
- មិនអីទេ យើងមានបញ្ហាវិន័យមួយចំនួន។
- ការ​ញ៉ាំ​កូន​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​វិន័យ​ទេ។
- ប៉ុន្តែគាត់បានស្ដោះទឹកមាត់ពួកគេចេញ!
- ពិតជាអស្ចារ្យមែន សូមឲ្យផ្កាយមាសដល់គាត់!
ពួកគេមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ ស៊ីដ។ មិនថាពួកគេនៅ
ទីណាក៏ដោយ ដែលអ្នកបានរកឃើញពួកគេ យកពួកគេមកវិញ។
ម៉ានី ខ្ញុំមិនចោលកូនទេ!
រញ្ជួយដី!
មិនអីទេ មិនអីទេ ម៉ាក់នៅទីនេះ!
រញ្ជួយ​ដី​ស្រែក?
- ខ្ញុំគិតថាបុរសទាំងនោះបានផុតពូជ។
- អញ្ចឹង នោះគឺជា * ខឹង * ហ្វូស៊ីល។ ស៊ីដ!
ចូលមកខាងក្នុង ខាងក្នុង ខាងក្នុង។
គ្មាន​នរណា​ធ្វើ​ចលនា​សាច់ដុំ​!
ទេ ទេ ទេ កុំយំ។
យើង​ជា​កូន​ចៀម​ដ៏​កំសត់
​ដែល​វង្វេង​ផ្លូវ។
បា, បា!
អាហ៊ា!!!
- ស៊ីដ! ផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅនាង។ នាងជាម្តាយរបស់ពួកគេ។
- តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាថានាងជាម្តាយរបស់ពួកគេ?
- តើអ្នកចង់បានសំបុត្រកំណើតអ្វី? នាង​ជា​ដាយណូស័រ*!
- មែនហើយ ខ្ញុំបានបញ្ចូលឈាម ញើស និងទឹកភ្នែក ដើម្បីចិញ្ចឹមពួកគេ។
- មួយថ្ងៃ! ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញអ្នក Lunatic!
- មើលនេះជាកូនរបស់ខ្ញុំ!
ហើយអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់
ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានពួកគេ!
- ស៊ីដ!
- ជួយ!
-រត់!
- តើអ្នកមិនមានអ្វីប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើទេ?
- ជួយ!
- ស៊ីដ?
- Sid ត្រូវតែចុះនៅទីនោះ។
- អញ្ចឹងគាត់ស្លាប់ហើយ! អាម៉ាស់ពិតប្រាកដ។
- គាត់នឹងត្រូវខកខាន។
- អូ អត់ទេ អត់ទេ។ មិន​លឿន​ពេក​ទេ។
យល់ព្រម។ Ellie នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំគូរបន្ទាត់។
អ្នក, Crash និង Eddie ត្រឡប់ទៅភូមិវិញ។
- បាទវានឹងកើតឡើង។
- អេលី! តើអ្នកបានឃើញរឿងនោះទេ? នេះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
- និយាយជាមួយដើម។
- អូល្អណាស់បន្ទាប់ពីយើងជួយសង្គ្រោះ Sid! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
- សុភាពនារី​ជា​អ​ទិ​ភាព!
- អាយុមុនសម្រស់!
- បើ​គ្មាន​ការ​តស៊ូ​ក៏​គ្មាន​ភាព​ជោគជ័យ!
- ឈឺអ្វី?
-ស៊ីដ?
អូ អត់ទេ អត់ទេ! មិនល្អ។ មិនល្អ។
អេលី! អេលី! ចាំមើល!
មើលចុះ បើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីក៏ដោយ
ទោះបីជាវាគ្មានអ្វីក៏ដោយ។ អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។ ហើយយើងចេញពីទីនេះ។
យើង​ត្រូវ​ការ​ពាក្យ​កូដ។
មែនហើយ អ្វីមួយដែលនិយាយថា "ទារកកំពុងមក" ។
ហ៊ឹម ចុះ
​កូន​មក​ហើយ! តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
ណា៎ យូរពេកហើយ។ យើង​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ដែល
​ខ្លី និង​ល្អិត​ល្អន់​ដូច​ជា... "ផ្លែ​ប៉េស"!
- ផ្លែប៉ែស?
- ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែប៉ែស វាមានរសជាតិផ្អែម រាងមូល និងស្រពិចស្រពិល។
- ដូចអ្នកដែរ។
- អ្នកគិតថាខ្ញុំមានរាងមូល?
អឺ... ជុំគឺល្អណាស់។
ជុំគឺ កញ្ជ្រោង!
នៅជិត។
- តើអ្នកមានសុបិនដូចខ្ញុំទេ?
- យើងបានរស់នៅលើពិភពលោកទាំងមូល។
ហើយយើងក៏មិនដឹងដែរ។
រត់រកវា! ប្រញាប់។
- Diego តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ការមើលឃើញ។ ស្វែងរក Sid ដូចអ្នកដែរ!
- អញ្ចឹងអ្នកមិនថ្លៃថ្នូរទេ។
- នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេបុរស។ យើងត្រូវការជំនួយទាំងអស់ដែលយើងអាចទទួលបាន!
មិន​អី​ទេ!
នៅទីនេះក្មេងប្រុស។ មកដល់ហើយ!
- ឯងល្ងង់មែនទេ! យើង​មិន​ទៅ​លើ​រឿង​នោះ​ទេ!
- វាជាដាយណូស័រនេះ ឬមួយនោះ!
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ, ចង់បានការលើក។
Yabba, dabba, ធ្វើ!
កុំចេះតែហ៊ាន យ៉ាបបា ដាបា ធ្វើបែបនោះម្តងទៀត!
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ ... puny ។
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អុញ!
បិទបាំង!
អ្នក​ពូកែ​មែន!
អ្នកដូចជាបងប្រុសដែលខ្ញុំមិនដែលមាន! ខ្ញុំផងដែរ។
តើយើងអាចរក្សាគាត់បានទេ?
- ប៊ិក។
- អ្វី?
ឈ្មោះ Buck ។
ខ្លីសម្រាប់ Buck-Minster ។
ចាំយូរហើយ!
រិលបន្តិច។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- មិត្តរបស់យើងត្រូវបានសត្វដាយណូស័រចាប់បាន។
អញ្ចឹងគាត់ស្លាប់ហើយ។ ស្វាគមន៍​មកកាន់​ពិភព​របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ទៅផ្ទះ។
- បិទអ្នក pop!
- មិនមែនដោយគ្មាន, Sid ។
Ellie រង់ចាំ ប្រហែលជា
ឥសីដែលវង្វេង មានចំណុចមួយ។
- ម៉ានី! យើងមកនេះឆ្ងាយ យើងនឹងរកគាត់ឃើញ។
- ខ្ញុំទទួលបានបទ។
តោះ​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងនោះ អ្នកនឹងឃើញ
មិត្តរបស់អ្នក... នៅក្នុង AFTER-LIFE!
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា? អូ
អស្ចារ្យ ហើយមានប្រាជ្ញា ទន់ខ្សោយមួយ។
សត្វ​ដាយណូស័រ​ម៉ាំមី​ដឹក​កូន​បី​នាក់
ហើយ​មាន​របស់​ខ្លះ​មាន​ពណ៌​បៃតង?
- មែនហើយ យើងជាមិត្តនឹងវត្ថុពណ៌បៃតង។
- អ្នកទទួលបានទាំងអស់ពីបទ?
ទេ មិនពិតទេ។ ខ្ញុំបានឃើញពួកគេមកទីនេះមុននេះ។
នាងបានធ្វើដំណើរទៅកាន់ទឹកធ្លាក់ Lava ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះទារកទើបនឹងកើត។
ដើម្បីទៅដល់ទីនោះ! អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់
ព្រៃនៃទុក្ខវេទនា។
ឆ្លងកាត់ច្រាំងនៃសេចក្តីស្លាប់។
- ទៅចាននៃ wow ។
- វ៉ោ​វ!!!
យល់ព្រម! សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងភាពយឺតយ៉ាវ
ទៅជាឆ្កួត យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ! អីយ៉ា!
តើអ្នកគិតថានេះជាកន្លែងសម្រាកនៅតំបន់ត្រូពិចបែបណា?
អ្នកមិនអាចការពារគូរបស់អ្នកបានទេ! មិត្ត!
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី
​ជាមួយ​សត្វ​ភ្លុក​ដ៏​ទន់​ភ្លន់​ទាំង​នោះ..?
នៅពេលអ្នករត់ចូលទៅក្នុង Beast?
ខ្ញុំហៅគាត់ថា "រូឌី" ។
អូល្អណាស់។ ល្អ ខ្ញុំបារម្ភថាវាជា
អ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច ដូចជា Sheldon ឬ Tim ។
ចាំ! អ្នកមានន័យថាមានអ្វីមួយ
*ធំ*ជាងដាយណូស័ររបស់ម៉ាក់..?
ឱកាស!
- ជីវិត?
-ជីវិត! ឱកាស!
- គាត់ជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ * នេះ *
- អូហូ។ គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណះនេះ?
- ដោយ​ឥតគិតថ្លៃ? នោះពិតជាឡូយណាស់។
- បាទ ប្រហែលជាគាត់នឹងឲ្យ *យើង* មួយផងដែរ!
ស្វាគមន៍​មកកាន់​ពិភព​របស់ខ្ញុំ។
- បោះបង់ចោលក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់ អ្នកដែលចូលទីនោះ!
- មិនអីទេយើងទទួលបានវា។
សេចក្តីវិនាស និងការអស់សង្ឃឹម។
របៀប, របៀប, របៀប។
ស្តាប់ទៅដូចជាព្រៃនៃភាពវេទនាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ចាំ​បន្តិច។
- ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្វី​ដែល​ខុស? ផ្លែប៉ែស?
- ទេ វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍កំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកឃ្លាន។ ជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប!
- មានផ្លែឈើខ្លះ។ - ទេ ម៉ានី!
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
- នេះមិនមែនជាកន្លែងលេងរបស់អ្នកទេ។
- ដូចជាខ្ញុំនឹងខ្លាចផ្កាស្អាត។
- ភ្នាល់ថាអ្នកមិនបានឃើញការមកដល់ទេ?
- ម៉ានី?
ចំពោះ​ការ​កត់ត្រា ខ្ញុំ​បន្ទោស​អ្នក​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
ឈប់​ញ៉ាំ​មិត្ត​យើង​ទៅ ដាំ​!
- នោះហើយជាវាខ្ញុំកំពុងហែកវាចេញពីឫស។
- ធ្វើវាហើយវានឹងបិទជារៀងរហូត។
ជាការប្រសើរណាស់, preggers ។
កុំយកដើមរបស់អ្នកទៅជាចំណង។
- ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេចេញពីទីនោះមុនពេលពួកគេរំលាយ។
- រំលាយ?
ពួកគេនឹងគ្មានអ្វី
ក្រៅពីឆ្អឹងក្នុងរយៈពេល 3 នាទី។
- ប្រហែលជា 5 សម្រាប់អ្នកធាត់!
- ខ្ញុំមិនធាត់ទេ!
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់។
- កុំ​និយាយ​បែប​នេះ ពេល​អ្នក​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​ខ្ញុំ។
- មិន​មែន​បែប​នេះ​ទេ​។
- ខ្ញុំក៏អាចមានអារម្មណ៍ថាវាដែរ។
- ជួយ, នរណាម្នាក់ជួយយើង!
- ប្រញាប់!
ដល់ពេលទទួលបាន... Buck ព្រៃ។
អ្នកណាធាត់?
ទេ!
- អ្នកទេសចរ។
- ដុះលើរុក្ខជាតិ។ អស្ចារ្យមែន!
- និយាយអ្វីមួយ។
- អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះយើង។
- តើអ្នកនឹងជួយយើងរកវត្ថុពណ៌បៃតងឬ?
- វាមិនចាំបាច់ទេ។ - មែនហើយ ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន
ច្បាប់។ ច្បាប់លេខមួយ៖
ស្តាប់ Buck ជានិច្ច។
ច្បាប់លេខពីរ៖
ស្នាក់នៅកណ្តាលផ្លូវ។
ច្បាប់លេខបី៖
អ្នកដែលមានឧស្ម័ន ធ្វើដំណើរ
នៅខាងក្រោយកញ្ចប់។
- មកទៀតហើយ ចឹក !
- យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែពិនិត្យមើលក្បាលរបស់យើង។
នោះជាច្បាប់លេខបួន។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងទៅរកមិត្តរបស់អ្នក។
អូមិនអីទេ វាមិនអីទេ។ កុំ
បារម្ភ យើងនឹងមិនអីទេ។
សូមស៊ែរបន្តិចទៅ...?
ឃើញនាងដាក់យើងចុះ...
ទេ! ខ្ញុំនៅក្មេងពេកមិនអាចបរិភោគបាន។
វ៉ោ​វ! ស្លសស្អាត។ ហើយខ្ញុំ
មិនខ្វល់ទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ស្តាប់រឿងទាំងនេះកាន់តែស្មុគស្មាញ។
ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើការអ្វីមួយចេញ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យពួកគេនៅថ្ងៃអាទិត្យដល់ថ្ងៃអង្គារបានទេ?
ថ្ងៃពុធដល់ថ្ងៃសុក្រ? ចុងសប្តាហ៍!
មិនអីទេម៉ាក់!
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំខ្ញុំវានឹងផ្ញើសារមិនល្អ។
ហា! រកបានមួយគ្រាប់សម្រាប់អ្នកស្លូត!
ហើយពិន្ទុទាំងអស់បានជាប់គ្នា។
- តើអ្នកគិតថាសត្វនឹងរកឃើញទេ Sid?
- ឬសំខាន់ជាងនេះយើង?
រូឌី? តើអ្នកនិយាយលេងទេ? គាត់មិនចេះអត់ធ្មត់។
គាត់ដឹងទាំងអស់ឃើញទាំងអស់បរិភោគទាំងអស់។
នោះហើយជា បាទ។
ហេ ចុះពីស្មៅខ្ញុំទៅ! ទៅទៀតហើយ!!
ខ្ញុំ​ស្គាល់​បុរស​នោះ​ពេល​គាត់​នៅ​ជា​សត្វ​កន្ធាយ។
អ្នកដឹងទេ មុនពេលគាត់ចេញមក។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែរស់នៅទីនេះដោយប្រាជ្ញារបស់អ្នក!
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង គ្មានទំនួលខុសត្រូវ?
មិនមែនមួយទេ! វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។ គ្មានការពឹងផ្អែក
គ្មានដែនកំណត់ ជីវិតដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលបុរសនៅលីវអាចមាន។
តើអ្នកបានលឺទេ?
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី? ទេ... ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយបាននៅពេលនេះទេ...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសង្គ្រោះសត្វខ្ជិលដែលស្លាប់។
ឥឡូវនេះ ពួកគេកំពុងតាមខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ដឹង! ពួកគេគិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
អូអូខេ... យើងនឹងចូលទៅក្នុង Chasm of Death
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។ ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
- បាទ លាហើយ។ លាហើយ លាហើយ។
- មិនអីទេ តាមខ្ញុំទៅ!
នោះគឺជាអ្នកក្នុងរយៈពេលបីសប្តាហ៍។
- ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាគេហៅវាថា អន្ទាក់នៃសេចក្តីស្លាប់?
- ជាការប្រសើរណាស់, យើងបានព្យាយាម, 'ការបង្ក្រាបក្លិនធំ',
- ប៉ុន្តែ... អូហូ វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគ្រប់គ្នាសើចចំអក។
- ចុះឥឡូវម៉េច?
- លោកជំទាវ...
- នាងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ច្បាប់លេខមួយ។
មកម៉ង។
អ្នកគួរមានការចងចាំល្អ។
ស្តាប់ Buck ជានិច្ច។
ឥឡូវ​នេះ! ភ្នែកទៅមុខ។
ត្រឡប់​មក​ត្រង់... ហើយ​អឺ បាទ!
- ស្រូបផ្សែងពុល ហើយអ្នកប្រហែលជាស្លាប់។
- ផ្សែងពុល។
- មានតែថ្ងៃមួយទៀតនៅក្នុងឋានសួគ៌។
- ចាំ!
Geronimo!
- អេលី! អ្នក​មិន​អី​ទេ? - អ្នកត្រូវតែព្យាយាមនេះ។
- ឥឡូវ​នេះ​ដាក់​លើ​អ្នក​រាល់​គ្នា មិន​អាច​ស្រួល​ជាង​នេះ​ទេ។
កុំភ័យខ្លាច! គ្រាន់តែមួយចំនួន,
ការលំបាកបច្ចេកទេស។ រក្សាវានៅក្នុងក្មេងប្រុស។
- ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
- គាត់ដកដង្ហើមវា។ ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងដកដង្ហើមវា។
- ហេយើងមិនស្លាប់ទេ។
- អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំ? អ្នកគួរតែស្តាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
ហើយមួយ និងពីរ...
- បុណ្យណូអែល បុណ្យណូអែលគឺនៅទីនេះ...
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
វាមិនមែនជាថ្នាំពុលទេ។
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
-ឈប់សើចទាំងអស់គ្នា!
អ្វីជាច្បាប់លេខមួយ?
- គេ​គ្រាន់​តែ​សើច តើ​មាន​អី​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
- ពួកគេសើច។
- ឈប់​សើច!
- តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
យើងកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះ Sid
ហើយឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់!
- ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តស៊ីដទេ។
- អ្នកណាធ្វើ? គាត់ជាមនុស្សល្ងង់!
អរគុណដែលនាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
វាជាការសប្បាយបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មានក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អរគុណសម្រាប់ការបោះចោលហ្វូង។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឈប់សិន! ឃើញអត់?
ពួក​យើង​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
- ពេលខ្លះខ្ញុំសើមគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។ ពេលខ្លះខ្ញុំសើមគ្រែរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​អ្នក​អាច​ឮ​ប៉ុន្មាន​?
- អូខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
- តើអ្នកសើមគ្រែរបស់ខ្ញុំទេ?
- នោះហើយជា, និយាយឧស្ម័ន!
- អញ្ចឹងយើងធ្វើចលនាកាន់តែប្រសើរ។
- យើងមិនភ្លេចអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំ​ឯកា​ណាស់។
យល់ព្រម។ នៅទីនេះអ្នកទៅ...
Muncher, muncher ។
ស្អី! តើអ្នកមិនបរិភោគបន្លែរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ដាយណូស័រ​ធំ​និង​ខ្លាំង​ដោយ​របៀប​ណា?
ទេ... ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមពួកគេជាអ្នកបួស។
វាជារបៀបរស់នៅដែលមានសុខភាពល្អជាងនេះ ខ្ញុំមានន័យថាមើលមកខ្ញុំ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
សន្ទនានៅទីនេះ។
ទេ​ទេ​ទេ! នោះ​មិន​មែន​សម្រាប់​កូន​យើង​ទេ។
វិធីដើម្បី feathery និង fleshy និង។
... ហើយនៅរស់!
ទេ អត់ទេ យើងមិន
ស៊ីសត្វរស់ទេ រដូវ។
ឥឡូវនេះទៅ, ហោះហើរ។ ទំនេរ។
បក្សីតូចដែលមិនចេះហោះហើរ។
- កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
- ហេតើអ្នកទៅណា?
នេះជារបៀបដោះស្រាយជម្លោះ?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកនៅលីវ។
អូមក។ តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯងនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនិយាយថាពួកគេជាអ្នកបួស អ្នកនិយាយថា 'Grrrr' ។
ខ្ញុំនិយាយថា តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះបានទេ? អ្នកនិយាយថា
Grrrr ។ ខ្ញុំមិនហៅការទំនាក់ទំនងនោះទេ។
សូមមើល នោះជាចម្លើយរបស់អ្នកចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
អ្នកគឺជារបស់ដ៏ធំបំផុតនៅលើផែនដី។
មែនទេ?
- ពួកគេនឹងមិនរស់ទេវាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ថ្ងៃ!
- ប៉ុន្តែវាកាន់តែអាក្រក់នៅពេលយប់។
- បូកការណែនាំគឺឆ្កួត! Buck តើអ្នកចង់មានន័យ អ្វី
? អូ whack-O របស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។ ហួសចិត្ត! ហើយ
ជើងរបស់គាត់មានក្លិន។ ឈប់​និយាយ! អ្នកបិទមាត់!
អូនតូច...
- គាត់ច្របាច់ជើងខ្លួនឯង។
- យើងមិនគួរផ្លាស់ទីទេ?
- ហើយផ្តល់ឱ្យ Rudy អាហារសម្រន់ពាក់កណ្តាលយប់? ប្រហែលជា​មិនមែន។
- លលាដ៍ក្បាលត្រឹមត្រូវ យកថនិកសត្វ។
យើងនឹងបោះជំរុំនៅទីនេះ។ ឥឡូវនេះ អ្នកណាខ្លះឃ្លាន?
ខ្ញុំ​គឺ។ អ្នកមិនត្រូវការកាឡូរីទេ!
នៅទីនោះខ្ញុំ... ខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ទល់នឹងជញ្ជាំង។ គ្មានផ្លូវចេញទេ។
ស្ថិតនៅលើគែមរបស់ឡាមនៃការភ្លេចភ្លាំង។
សម្លឹងចូលទៅក្នុងភ្នែក, នៃសត្វធំពណ៌ស។
- តើអ្នកត្រូវបានសម្លាប់ទេ?
- គួរឲ្យស្តាយ បាទ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរស់នៅ!
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍នៅរស់ទេ ជាង
ពេលដែលខ្ញុំនៅជិត... រហូតដល់ស្លាប់។
មុននេះ Rudy អាច
បឺតខ្ញុំចុះក្រោម។
ខ្ញុំ​ចាប់​យក​របស់​ដែល​មាន​សាច់​ពណ៌​ផ្កាឈូក​អាំង
​ដែល​នៅ​ខាង​ក្រោយ​បំពង់ក។
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​នឹង​ប្រដាប់​ជញ្ជក់​ឈាម​នោះ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បក់​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​។
ត្រឡប់មកវិញ ... ទៅមុខនិងត្រឡប់មកវិញ។ រហូត​ដល់​ចុង​ក្រោយ
​ខ្ញុំ​ក៏​លែង​ហើយ​បាញ់​ចេញ​ពី​មាត់​គាត់។
ខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់ភ្នែកនៅថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ធ្មេញ Rudy...
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា "ភ្នែកសម្រាប់
ធ្មេញ"។ ច្រមុះសម្រាប់ចង្កា។ គូទសម្រាប់ "...
- វា​ជា​ពាក្យ​ចាស់។ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
- អ្នកគឺជា weasel ដ៏អស្ចារ្យ។
- អ៊ុលត្រាសោន។
- ប្រេងម៉ាស៊ូត។
អ្វី? គាត់​គឺ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ពេល​វេលា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ
​ដើម្បី​ស្រួច, clam-Shell ដើម្បី​ប្រែក្លាយ T-Rex,
- ចូលទៅក្នុង T-Rachel
- បាទចៅហ្វាយ។
អីយ៉ា នោះជា
រឿងនិទានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មួយយប់។
- មកអេលលី។ អ្នកគួរតែសម្រាកឥឡូវនេះ...
- Pff..Life at the party.
- មិនអីទេ អ្នកបិទភ្នែកបន្តិច ខ្ញុំនឹងចាំមើល។
- កុំបារម្ភ Buck យើងទទួលបានវា។
- ពេលយប់គឺជាពេលវេលាអំណោយផល។
- បាទ, យើងជាម្ចាស់យប់ទារក។
រាត្រីសួស្តី Rudy ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
គេងលក់ស្រួលកូនៗ។
ថ្ងៃស្អែក យើងមានថ្ងៃរវល់ ។ ការក្លែងបន្លំ ការបរបាញ់...
នឹកមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាមិនបាត់ខ្ញុំទេ។
អ្វី..?
ទន់ភ្លន់ពិតរបស់អ្នក។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
ម៉ានី?
គាំង? អេដឌី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
រក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ស្ថិត​នៅ
​កន្លែង​គ្រោះថ្នាក់​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ វាធំជាង
យើងទាំងពីរ។ យើងត្រូវតែទទួលបាន, Sid ។
បាទ ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាមិត្តល្អ
ជាមួយគាត់... យើងនឹងមិននៅទីនេះទេ។
មិត្តល្អជាង?
តើអ្នកកំពុងដករោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​បាន​ប្រថុយ​ជីវិត​អ្នក​ម្តាយ
​និង​កូន​របស់​អ្នក​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​!
មិន​មែន​ជា​ស្វាមី ឬ​ឪពុក​ដ៏​ល្អ​បំផុត ​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ជា​មិត្ត​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
ឈប់ទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីមួយ។
ហ៊ឺ វាធុំក្លិនដូច
គូទរបស់សត្វប្រចៀវ។
- រួច​ក៏​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ថ្នាំ​មួយ​ហ្វូង។
- នោះហើយជា, Sid ។
ថនិកសត្វ យើងមានកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ស៊ីសាច់អស់ពាក់កណ្តាល! ហាសហា... អត់ទេ!
ប្រូខូលី!
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​បាន​កើត​ឡើង៖ ដាយណូស័រ​បាន​វាយ​លុក Sid,
Sid, វាយ​បក​វិញ​ជាមួយ​នឹង​ដុំ​ប្រូខូលី។
- បន្សល់ទុកដាយណូស័របន្លែ។
- ឯងល្ងង់មែនទេ?
Sid មិន​មាន​អំពើ​ហិង្សា
ឬ​សហការ​គ្នា​ទេ។
- មែនហើយតើដាយណូស័រនៅឯណា?
- មិនអីទេ មិនអីទេ។ ចំណុចល្អ។
ទ្រឹស្តីពីរ៖
ស៊ីដកំពុងញ៉ាំប្រូខូលី។ ដាយណូស័រស៊ីស៊ីដ។
ជំហានដាយណូស័រនៅលើផ្កាខាត់ណាខៀវ។
- បន្សល់ទុកផ្កាខាត់ណាខៀវ។
- Buck តើពេលណាដែលអ្នកពិតជាបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក?
អឺម... 3 ខែមុន។ ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
នៅព្រឹកមួយរៀបការជាមួយម្នាស់។
ម្នាស់ * អាក្រក់ * ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
- អុញ! ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹក​ឃើញ​តម្រុយ​បន្តិច​នៅ​ទីនេះ។
មិត្តរបស់អ្នកប្រហែលជានៅរស់។
ប៉ុន្តែមិនយូរទេ។ រូឌីកំពុងបិទ។
វ៉ោ​វ...
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។ ចានរបស់, អស្ចារ្យ។
ឬអ្វីដែលនៅសល់ពីពួកគេ។
ឯកសារតែមួយ។
ឆ្ពោះទៅ, ទឹកធ្លាក់ Lava ។
- តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
- វាជាខ្យល់។ វាកំពុងនិយាយមកកាន់យើង។
- តើវានិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិននិយាយខ្យល់ទេ។
- អេលី?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែយករបស់ខ្ញុំ ...
អេលី! អីយ៉ា!
- ម៉ានី!
- ឡើងដល់កំពូល!
- អេលី!
- Ellie តើអ្នកនៅឯណា?
- មិនអីទេ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ចាំ Ellie ។ យើងនឹងនៅទីនោះ។
ចាំ! ស្លុតចិត្តចុះ!
រង់ចាំ... អស់ពេលហើយ។ ការ​ព​ន្យា​ពេល។
Jeez អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ល្បឿន​លឿន។
វាមិនអាក្រក់ទេនៅទីនេះ។
អាកាសធាតុល្អ អ្នកជិតខាងរួសរាយរាក់ទាក់។
សួស្តីអ្នកជិតខាង។
- រូឌី...
- រូឌី!
- មិនដែលលឺថា ឌីណូ បែបនេះពីមុនមកទេ។
- នោះហើយជា, Sid ។ - យើងនឹងត្រូវផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
- ម៉ានី។ ម្នាស់។
- ម្នាស់។ - នាងទទួលបានសេចក្តីប្រាថ្នា។
- ផ្លែទទឹម ក្រូចថ្លុង ទឹកសុទ្ធ។
- នាងកំពុងកុម្ម៉ង់ស្រាក្រឡុកផ្លែឈើ។
- មកគិត។ ផ្លែប៉ែស!
- ផ្លែប៉េស...? ផ្លែប៉ែស!
- កូនង៉ែត! ស្អី ស្អី ពេលនេះ...!
- នេះមិនល្អទេ។ - ទារកកំពុងមក។
- តើអ្នកអាចព្យាយាមទប់វាបានទេ!
- តើមាននរណាម្នាក់ទះគាត់ឱ្យខ្ញុំទេ?
- អង្គុយឲ្យជិត យើងមក!
- មានរឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវធ្វើ។
Possums អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។ ម៉ានី អ្នក
មើលថែ Ellie រហូតដល់យើងត្រលប់មកវិញ។
អ្វី? ទេ អ្នកមិនអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ។
នាងចេញពីផ្លូវ។ ចុះ​ច្បាប់​លេខ ២ វិញ?
ច្បាប់លេខ 5 និយាយថា អ្នកអាចមិនអើពើនឹង
ច្បាប់លេខ 2 ប្រសិនបើមានស្ត្រីចូលរួម។
- ឬប្រហែលជាឆ្កែគួរឱ្យស្រលាញ់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្កើតច្បាប់ទាំងនេះ នៅពេលខ្ញុំធ្វើតាម។
- បាទ, ប៉ុន្តែ, ប៉ុន្តែ, ប៉ុន្តែ ... នាង ... អ្នកត្រូវតែ។
- ម៉ានី មិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលបានមកវិញហើយ។
- ឥឡូវនេះអ្នកនិយាយ។ មកទៀតហើយ ប្រុសៗ
- ថែរក្សាបងស្រីរបស់យើង។ លោក
- គ្មានសម្ពាធទេ។
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ថា "ខ្ញុំ​បាន​ខ្នង​អ្នក​ហើយ?"។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេគ្របដណ្តប់ផ្នែកខាងមុខ
- នោះហើយជាកន្លែងដែលវត្ថុល្អទាំងអស់។
- យើងត្រូវផ្លាស់ទី។
យល់ព្រម! មិនអីទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ា ប៉ាមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាបេះដូង
អ្នកពិតជាមានពេលវេលា ...
ទៅ​ឆ្ងាយ! ទៅ​ឆ្ងាយ! ស៊ូ!
ខ្លាចគ្រោះថ្នាក់! ខ្លាចគ្រោះថ្នាក់!
កុំបារម្ភ វាគ្រាន់តែជាកម្អែល។ មរណៈ
កម្អែលភ្នំភ្លើង!
- ប្រុសៗ! តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការផ្សងព្រេងហើយឬនៅ?
- បាទ​លោក!
- ដើម្បីគ្រោះថ្នាក់?
- ស្លាប់!
- អូតើអ្នកអាចឆ្លើយសំណួរបានទេ? ?
ត្រូវហើយ មក!
- តើអ្នកធ្លាប់ហោះហើរមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះពីមុនទេ?
- ទេ ជាលើកដំបូង។
- នៅទីនោះនាង។
- អេលី! - ម៉ានី!
- ខ្ញុំត្រូវទៅរកនាង។
- ស្តាប់ ខ្ញុំនឹងការពារ Ellie ។ អ្នកបញ្ឈប់អ្នកទាំងនោះ។
ម៉ានី ប្រសិនបើពួកគេទៅដល់នាង វានឹង
យឺតពេលហើយ។ អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
ក្រញាំរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះទារក។ ពួកគេ
កំពុងឆេះ, ខ្ញុំត្រូវ, ចុងម្រាមជើង។ ចុងជើង, ចុងម្រាមជើង។
- សុំទោស ម្រាមជើងភ្លឹបភ្លែតៗ។ សម្រាលកូននៅទីនេះ។
- ត្រូវហើយ សុំទោស។ អ្នក​មិន​អី​ទេ។
- តើខ្ញុំមិនអីទេ? តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីកំណើតកូនទេ?
- ទេ មិនពិតទេ តែម៉ានីកំពុងមក..
- Diego ខ្ញុំខ្លាចទេ? តើខ្ញុំអាចកាន់ក្រញាំរបស់អ្នក។
- មែនហើយ...
គ្រាន់តែទៅជាមួយការឈឺចាប់។
វាគ្រាន់តែជាការកន្ត្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
- មើល! គាត់នៅទីនោះ។ - Roger ។
- ទេ Sid ។ - ខ្ញុំដឹងហើយ Roger!
តើយើងទទួលបានយ៉ាងម៉េចទៅ Sid ដំបូង។ ហើយបន្ទាប់មក
ត្រលប់ទៅ Roger ។ - អូ​មិន​អី​ទេ។
អូ Buck ។
- ចាំ! ចាំ Sid អញ្ចឹង!
- ប្រាប់រឿងនោះ។
យកវាមកអ្នកក្បាលមាន់!
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
អា អត់ទោស។
- គ្រាន់តែបន្តដកដង្ហើម។
- ឌីអេហ្គោ!
គ្រាន់តែដកដង្ហើម នោះជារឿងសំខាន់។
ចាប់យកគ្រាប់កាំភ្លើងនោះ។
- បូគីនៅម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺ។
- ភ្លើង!
អស្ចារ្យមែន!
បំភ្លឺ!
- បាទ!
- ជួបអ្នក, birdie ។
តោះទទួលបាន...
ឧសភា! ឧសភា! យើងកំពុង
បាត់បង់កម្ពស់! កាន់របស់ទាំងនេះ។
- វាមានរសជាតិដូចត្រី។
- យល់ព្រម។ នោះគ្រាន់តែជាការចំលែក។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក បងប្រុស!
- ខ្ញុំ​ដឹង!
- ខ្ទាស់ចេញពីវាមក! ទាញ!
- នេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃ, Sid the sloth ។
- ជួយ!
- ទេ Sid ។ គឺ​ខ្ញុំ។ - និង​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ណា​ហោះ​លើ​រឿង​នេះ?
អត់ទេ ចាំកូនៗ!
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែនិយាយលា។
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ រុញ! រុញ! - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- គ្រាន់តែរុញធំមួយបន្ថែមទៀត។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់អ្វីទេ។
មិនអីទេភ្លេចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង។ ចូរ​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
- ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកល្អជាងពេលដែលអ្នកបានផុតពូជ។
- អូខ្ញុំកំពុងវិលមុខ។
ម៉ានី។ មកមិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតដល់ហើយ។
នាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែហៅនាងថា Ellie។
- តូច Ellie ...
- ខ្ញុំមានឈ្មោះប្រសើរជាង ... Peaches ។ - ផ្លែប៉ែស?
ហេតុអ្វីមិន? នាងផ្អែម រាងមូល
ហើយគ្របដោយរោម។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
- ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​បុរស​រឹង​។
- អត់ទេ ឌីណូចុងក្រោយនោះចាប់ភ្នែកខ្ញុំដោយក្រញ៉ាំជើង ហើយ...
- មិនអីទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនធ្វើពីថ្មទេ។
- ចូល!
ស៊ីដ!
អូ វាជាក្មេងប្រុស!
- នោះហើយជាកន្ទុយ។
- វាជាក្មេងស្រី។
សួស្តី សម្លាញ់។
គឺពូ ស៊ីដ... បាទ។
អូ អ្នកស្អាតណាស់។
អូ នាងគឺ...
នាងមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់នាង។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
អូ គ្មានទោសទេ ម៉ានី គ្មានបទល្មើសទេ។
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតនៅខាងក្នុង។
វាជាការល្អដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ, Sid ។
មិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយ
បែបនេះទេ ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំនឹកអ្នកសម្លាញ់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នក​អាច​ជា​មិត្ត​ភក្តិ។
អេលី!
- ខ្ញុំបានសន្យាខ្លួនឯងថានឹងមិនយំទេ។
- ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ថា​ការ​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​គ្រួសារ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា។
ចុះ​អ្នក​វិញ? ធ្លាប់គិតចង់មានកូនទេ?
មិនអីទេ ថនិកសត្វ។ តោះទៅផ្ទះ។
នេះគឺជាថនិកសត្វ។ ត្រង់កន្លែងដែល
អ្នកបានចាប់ផ្តើម។ នេះជាការសប្បាយ។
- យើងអាចធ្វើឱ្យវាក្លាយជារឿងធម្មតា។
- ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ត្រូវហើយ បាទ/ចាស៎
គ្រោះថ្នាក់ដ៏សាហាវ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- អូ! Buck ឈប់នៅទីនេះ!
- យើងមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ច្បាស់ណាស់។ ប៉ុន្តែពេលវេលាល្អដូចគ្នា...
យើងមិននៅម្នាក់ឯងទេមែនទេ?
សួស្តី Rudy ។
រត់!
នៅទីនេះអ្នកមានហ្វូស៊ីលដ៏អស្ចារ្យ!
កំពុងរកមើលអ្វីមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក
យកវា? ដល់ល្អាង! ទៅ!
- នៅជាមួយទារក។
- យើងនឹងមិនអីទេ។ ទៅ!
វ៉ស!
Pop, Goes the weasel!
ស៊ូ ស៊ូ! ឆាប់​ឡើង! ផ្លាស់ទី!
Diego... ចាប់!
តាមរយៈរន្ធ, លើ
ជ្រលងភ្នំ។ រង្វិលជុំមួយទៀត។ - មកទៀតហើយ !
សំណាង​ល្អ​លើក​ក្រោយ​ផ្កា​ព្រិល។ នេះ
នឹងមិនកាន់គាត់យូរទេ។ តោះ​ទៅ។
ចាំអីទៀត ប្រុសៗ!
ផ្លូវត្រូវទៅ ម៉ាក់-ហ្សីឡា!
មកទីនេះក្មេងៗ។ អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកគឺជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិឥឡូវនេះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​ធំ
​ឡើង​ក្លាយ​ជា​ដាយណូស័រ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
ដូចម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
ម៉ាក់...
...ថែរក្សាកូនយើងអោយបានល្អ
- អ្នកធ្លាប់ជាឪពុកម្តាយដ៏ល្អ Sid ។
- សូមអរគុណ។
- តើខ្ញុំអាចទារក - អង្គុយសម្រាប់អ្នក។
- មិនមែនជាឱកាសទេ។
- អូមកខ្ញុំធ្វើការថោក។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
-បាទ!
- មិនដែលកើតឡើងទេ។
- គាត់បានទៅហើយ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- វា​ងាយស្រួល។
- មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
- អ្នកមានន័យថា ... នៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ។ ខ្ញុំបាន
ចុះនៅទីនេះយូរណាស់មកហើយ វាមានអារម្មណ៍ថាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចសម - នៅទីនោះទៀតទេ។
- ដូច្នេះមើលមកយើង។ យើងមើលទៅដូចជាហ្វូងធម្មតាសម្រាប់អ្នក?
អុញ!
យូរណាស់អ្នកធំ។
នោះជាជួររបស់យើង។ មកលើផ្លែប៉ែស។
គាត់នៅរស់។
បាក់...?
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវ ...
- បាទ ...
ក្រៅ​ពី​ពិភព​លោក​នេះ គួរ
​តែ​នៅ​ទី​នេះ។
- ថែរក្សាពួកគេខ្លា។
- "ស្តាប់ជានិច្ច Buck" ។
យើងជិតចេញហើយ។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
- តើ Buck នៅឯណា?
កុំបារម្ភ។
គាត់ជាកន្លែងដែលគាត់ចង់ទៅ។
- តើគាត់នឹងមិនអីទេ?
- តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? គ្មាន​អ្វី​អាច​សម្លាប់​សត្វ​ខ្លា​នោះ​បាន​ទេ។
វាជា, Rudy ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពី។
ខ្ញុំដឹងថារបស់ទារកនេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើ...
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ សម្លាញ់។
ជីវិតផ្សងព្រេង... វានៅទីនេះ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានទទួលសុន្ទរកថាទាំងមូលនៅទីនេះ។ ខ្ញុំបាន
ធ្វើការលើវា។ តើខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកដោយរបៀបណាថាខ្ញុំរឹងមាំ ហើយ...
រសើប? Noble, នៅតែយកចិត្តទុកដាក់?
សូមអរគុណ។
អាហ្នឹងវាលូតលាស់លឿនម្ល៉េះ?
មើលកូនរបស់ខ្ញុំ។
- ហាក់​ដូច​ជា​គេ​កើត​ថ្ងៃ​មួយ ហើយ​ទៅ​ថ្ងៃ​ក្រោយ។
- ពួកគេគឺ Sid ។ - បាទ វាជាការងារច្រើន។
ត្រូវហើយ សម្លាញ់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់យុគសម័យទឹកកក។
អត្ថបទរឿងត្រូវបានកែលម្អដោយ "វេជ្ជបណ្ឌិត Zia R Khan" ។
ផ្ញើមតិរបស់អ្នកទៅ៖ drziarkhan@gmail.com ។