គោលដៅ!
ស្អីហ្នឹង? អេលី តើអ្នកឮទេ?
ខ្ញុំបានឮវា, ម៉ានី។
អ្វីក៏ដោយវានៅឆ្ងាយ។
Peaches តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើនាងនៅឯណា?
គ្មានក្មេងជំទង់ណាដែលក្រោកពីព្រលឹមឡើយ។
អ្នកយាមងាយស្រួល នាងមិនជាប់គាំងទេ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវ
ពូទទួលខុសត្រូវ!
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានឃើញ Peaches លួចចេញ
ប្រហែលជា 15 ឬ 20 នាទីមុន។
ឬថានាងបានទៅជាមួយ Louis ទៅទឹកធ្លាក់។
ទឹកធ្លាក់? តើជនខិលខូចទៅណា?
សម្រាក វាគ្រាន់តែជាកន្លែងដែលក្មេងៗដើរលេង។
ទេ ទេ វាជាច្រកផ្លូវដើរលេង។
ដំបូង​វា​ជា​ទឹក​ធ្លាក់
បន្ទាប់​មក​នាង​ក៏​ទម្លុះ​ដើម​របស់​នាង​…
ហើយរឿងបន្ទាប់ដែលអ្នកដឹង
នាងញៀននឹងផ្លែប៊ឺរី។
ម៉ានី! អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
នាងនឹងមិនក្លាយជា
ក្មេងស្រីតូចរបស់អ្នកជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ឆាប់​ឡើង!
លោក Louis!
តើ​អ្នក​នឹង​ដក​ក្បាល​ចេញ​ពី​ដី
​ម្តង ហើយ​ព្យាយាម​សប្បាយ​បន្តិច​មែន​ទេ?
ខ្ញុំជា molehog ។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំគួរតែនៅក្រោមដី។
ហើយគំនិតនៃការសប្បាយរបស់ខ្ញុំគឺមិនប្រថុយនឹងការស្លាប់ទេ
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចជួបសត្វម៉ាំម៉ុមដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់មួយចំនួន។
Ethan មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។ គាត់ក្តៅ។
លើសពីនេះ អ្នកមិនអាចចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
លេងវាដោយសុវត្ថិភាពនោះទេ។
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹង។
- ប៉ា?
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវឆ្កួតទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ចំពោះអ្នកទៅទឹកធ្លាក់។
ជាពិសេសតែម្នាក់ឯង។
នាងមិននៅម្នាក់ឯងទេលោកអើយ។
អ្នកមិនរាប់ទេ Weiner ។
បាទ មានកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងនោះ សូមអរគុណ។
មកទៀតហើយ នារីវ័យក្មេង
យើង​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ
​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​តាម​ដាន​អ្នក។
ដូច្នេះ តើខ្ញុំគួរតែរង់ចាំនៅទីនេះ ឬ...
មែនហើយ អ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេ មាតាធម្មជាតិ!
គ្មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​គប់​ខ្ញុំ
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន។
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតដល់ហើយ!
យើង​បាន​ល្អ​ជាង! ខ្ញុំទើបតែបាត់ដៃចង្កូត។
មានអ្នកណាឃើញ Precious ទេ?
ដល់​ពេល​បំបៅ​នាង​ហើយ។
ម៉ាក់! ជីតាកំពុងនិយាយអំពី
សត្វចិញ្ចឹមរបស់នាងម្តងទៀត។
ហេហេ ឡើងទាំងអស់គ្នា!
ផាក់​ចុះ​ពូ​សូម​! នោះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ប្រយ័ត្ន Milton
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់!
ឆ្មាអាក្រក់!
រ៉ុក!
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំផង តើពេលណាទើប
ខ្ញុំត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យដើរលេងជាមួយប្រុសៗ?
ពេលខ្ញុំស្លាប់ បូកបីថ្ងៃទៀត។
ដើម្បីប្រាកដថាខ្ញុំស្លាប់។
ម៉ានី តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចេញទៅ... មុខខ្ញុំ!
នោះជាការសប្បាយ។ ឥឡូវនេះ តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្នកណាមុនគេ?
ទេ​ទេ​ទេ!
ពូ ហ្វុង! តើនោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
សុំទោស សុំទោស។
ម្ដាយ​ឪពុក!
ម៉ាសាល!
- ហេ!
- យាយ?
ផ្លែល្ពៅនេះទុំសម្រាប់រើស!
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ឃើញទេ? គាត់នៅតែឱបឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​នឹង​បាន​ឃើញ​កូន​តូច​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​ទេ។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​មាន?
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ!
ជ្រៅ​ទៅ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល!
នោះ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​។ យើងបោះបង់ចោលអ្នកទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែយើងតែងតែនឹកអ្នក។ មែនទេ?
បាទ បាទ។
ហើយយើងទើបតែដឹងថា Sid
ចង់ឃើញ Granny ដ៏កំសត់របស់គាត់...
មុនពេលនាងអស់ពេល។
ខ្ញុំនឹងកប់អ្នកទាំងអស់គ្នា ហើយរាំនៅលើផ្នូររបស់អ្នក។
ទន់ខ្សោយ។
ហើយនាងមិនអាចរង់ចាំ
ដើម្បីចំណាយពេលជាមួយអ្នក, Sid ។
បាទ យាយ? យាយ?
- យាយ។
- ខ្ញុំមិនដែលមានភាពសប្បាយរីករាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញគុហារបស់អ្នកឱ្យនាង?
បាទ នាង​អាច​ប្រើ​ពេល​គេង។
កូនប្រុស មានរឿងច្រើនណាស់ដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
តាំងពីពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែយើងបានប្រយុទ្ធជាមួយដាយណូស័រក្នុងយុគសម័យទឹកកក។
វាមិនសមហេតុផលទេ
ប៉ុន្តែវាប្រាកដជារំភើប។
យើងបានកម្ចាត់សត្វប្រចៀវ! តោះ​ទៅ!
ហាហា ហាហា ហាហា! អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ។
Sid នឹងត្រូវបានកំទេច។
សូមទោស ខូគី
អ្វីៗកំពុងបែកបាក់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ដូច្នេះ​ហើយ យើង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​ដី។
ហើយជីតាទើបតែមានទម្ងន់ធ្ងន់។
- លាហើយ។
- ផ្សិត, ផ្សិត!
ហើយព្រមានសហគមន៍។
នាង​មាន​ទំនោរ​វង្វេង!
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលពន្យល់បានច្រើនអំពី Sid ។
ម៉ាក់ ប៉ា តើអ្នកមានធ្មេញរបស់យាយទេ?
នាងមិនអាចរកពួកគេឃើញទេ។
ហេ! តើ​អ្នក​អាច​ទំពា​របស់​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
ប្រុសៗ? តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ស៊ីដ?
គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញដោយអាចម៍ផ្កាយ។
សុំទោស។
អ្វី?
អ្វីដែល Diego ព្យាយាមនិយាយគឺ...
ពួកគេ​បាន​ចាកចេញ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ស្វែងរកអ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលថែជីដូន។
មក​ដល់​ហើយ តើ​គ្រួសារ​ឈឺ​បែប​ណា
​នឹង​បោះ​បង់​ជីតា​ទៅ​លើ​អ្នក​ណា?
នោះគ្រាន់តែជាឆ្កួត។ នោះគ្រាន់តែជា...
នោះគ្រាន់តែជា...
...គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅតែមានជីដូន។
ត្រូវទេមិត្ត?
យាយ។ យាយ?
យាយ?
វ៉ោ​វ។ សម្រាប់ក្មេងស្រីចាស់នាងផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
- យាយ?
- យាយ។
យាយ?
ចេញមក ចេញមកណា៎!
សូមអញ្ជើញមកលោកយាយ។
នៅទីនេះ យាយ យាយ។
ខ្ញុំមានផ្លែព្រូនសម្រាប់អ្នក!
គ្រាន់តែជារបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តពួកគេ!
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
អូ​ទេ។
ចុះបើឪពុកអ្នកដឹង?
ខ្ញុំមិនរឹងដូចខ្ញុំមើលទៅ!
ចាំមើលតើអ្នកឮទេ?
ទៅយូរ!
ឡូយ!
ហេ មើល មាន Ethan ។
បាទ Ethan!
ទៅ​ហើយ​កូន!
នោះពិតជាល្អណាស់។
បាទ!
ឃើញ? សប្បាយ គ្មានគ្រោះថ្នាក់។
សូមពិនិត្យមើលខ្ញុំ!
- ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ!
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ! នោះឆ្កួតហើយ!
ល្អណាស់។
បាទ!
តើគាត់មិនល្អឥតខ្ចោះទេ?
"ល្អឥតខ្ចោះ។" វាជាពាក្យខ្លាំង។
ប្រហែលជា "គ្រប់គ្រាន់" ។
តើ​យើង​កំពុង​តាម​ដាន​នរណា?
តើវាជា Ethan មែនទេ? ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាជា Ethan ។
- ហេ Weiner ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ម៉ានីបានប្រាប់យើងឱ្យតាមមើលអ្នក។
- ប៉ុន្តែកុំឱ្យអ្នកឃើញយើង។
- នៅក្រោមកាលៈទេសៈណាមួយ។
ឆោតល្ងង់ ឆោតល្ងង់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។ តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
Louis?
"យល់ព្រម" មិនចាប់ផ្តើមបិទបាំងវាទេ។
លោក Louis ។ អ្នកគឺជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យបំផុត!
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
សួស្តី Ethan ខ្ញុំឈ្មោះ Peaches ។
តើអ្នកជាអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិនអីទេគ្រាន់តែត្រជាក់បន្តិច ...
ទេ!
បាទ។ សាហាវណាស់!
ឈឺណាស់!
ទេ! ទេ! ទេ!
សរុប។ ចម្លែក​អី​ក៏
​ញាក់​សាច់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ​ទេ! Ethan ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អីយ៉ា អ្នកកាន់តែមើលកាន់តែជិត។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
តើអ្នកមានប្អូនស្រីភ្លោះទេ?
តើខ្ញុំកំពុងរំខានអ្វីមួយទេ?
-ប៉ា!
- អូក្មេងប្រុស។ យល់ព្រម...
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
- ចាំទេ ឯងទៅឆ្វេង។
- គ្រាន់តែរំកិលត្រឡប់មកវិញបន្តិច។
អ្នក! ទុកអោយឆ្ងាយពីកូនស្រី។
- ប៉ា...
- ហើយអ្នក, អ្នកត្រូវបានមូលដ្ឋាន!
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើ ...
- មូលដ្ឋាន!
ការជូនដំណឹងអ្នកចាញ់។
អូហូ នោះជាឪពុករបស់នាង។
ជា​ការ​ពិត នោះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់។
អ្វី​ជា​ការ​ចម្លែក​។
ផ្លែប៉ែស!
Peaches មក។ តោះនិយាយពីរឿងនេះ!
ម៉េច​ក៏​អាម៉ាស់​មុខ​ខ្ញុំ
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​មិត្តភ័ក្ដិ?
អ្នក​បាន​ទៅ
​កន្លែង​ដែល​អ្នក​មិន​គួរ​ទៅ​ដោយ​ចេតនា!
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារអ្នក!
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកធ្វើ។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
នាងគ្រាន់តែខឹងសម្បារ។
ផ្លែប៉ែស! វាមិនមែនជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកទេ។
អីយ៉ា អត់ទោស។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​អ្នក​ទេ។
- ស្អីហ្នឹង?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
- អេលី!
- ម៉ានី!
ទេ!
-ប៉ា!
- Peaches ត្រលប់មកវិញ!
ប្រញាប់ឡើងប៉ា! ប្រញាប់ឡើង!
ម៉ានី!
- ឌីអេហ្គោ!
- អ្នកមិនដែលធ្វើវាទេ!
អេលីនៅពីក្រោយអ្នក!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ទៅស្ពានដី!
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅម្ខាងទៀត។
ម៉ានី! ទេ!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ!
អេលី អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះ!
ទៅ! ទៅឥឡូវនេះ!
– ម៉ាក់!
- ត្រឡប់! ត្រឡប់!
ប៉ា!
នៅ​រស់!
ទោះ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ឃើញ!
ម៉ាក់ នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បើខ្ញុំទើបតែបានស្តាប់...
ផ្លែប៉ែស! នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ?
ចុះបើខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទៀត?
ហើយរឿងចុងក្រោយដែលយើងបានធ្វើគឺការប្រយុទ្ធ។
ហេ ឪពុក​របស់​អ្នក​គឺ​ជា
​ថនិកសត្វ​ដែល​រឹង​បំផុត និង​រឹងរូស​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ជួប។
គាត់នឹងត្រលប់មករកយើងវិញ។ នោះ​ជា​ការ​សន្យា។
ឆាប់​ឡើង!
ជួយបង្វែររឿងនេះផង!
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមតាំងចិត្តចុះ។ កុំភ័យខ្លាច!
ចាំ ម៉ាក់ តើ Louis នៅឯណា?
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់។
មិនអីទេ លឿន។
ពួកគេត្រូវការខ្ញុំ! យើងត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
សម្លាញ់ រឿងនេះធំពេកមិនអាចបង្វិលបានទេ។
ចរន្តកំពុងទាញយើងចេញ។
កូនដឹងទេ ម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
ដំណឹងអាក្រក់គ្រាន់តែជាដំណឹងល្អក្នុងការក្លែងបន្លំប៉ុណ្ណោះ។
តើ​នេះ​ជា​មុន​ពេល​នាង​បោះ​បង់​អ្នក​ឬ?
បាទ!
ប៉ុន្តែ​ចំណុច​នៅ​ត្រង់​ថា
ទោះ​បី​ជា​មើល​ទៅ​អាក្រក់​ក៏​ដោយ...
មានឥន្ទធនូនៅជុំវិញគ្រប់ជ្រុង...
ហើយគ្មានអ្វីក្រៅពីជិះទូកទៅខាងមុខ!
ជិះទូកដោយរលូន, Sid?
- Louis? Louis?
- Louis?
Weiner! Weiner! Weiner!
Louis តើអ្នកនៅឯណា?
មក យើងត្រូវតែទៅ។
Louis?
ផ្លែប៉ែស!
Louis អ្នកត្រូវតែលោត។
ទេ! ចូរ​ទៅ​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង។
យើងនឹងមិនចាកចេញដោយគ្មានអ្នកទេ។
អូ សូមអរគុណ។
លោត!
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើដំណើរក្រោមដី។
អរគុណសម្រាប់ការត្រលប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនទុកមិត្តម្នាក់នៅពីក្រោយទេ។
ល្អណាស់ តោះទៅ។
ជញ្ជាំង​នោះ​នឹង​បន្ត​រំកិល​ចុះ
ហើយ​វាយ​កម្ទេច​យើង។
យើងត្រូវទៅស្ពានដី។
សំណួរណាមួយ?
បាទ?
នៅពេលអ្នកផឹកទឹកតាមប្រម៉ោយរបស់អ្នក
តើវាមានរសជាតិដូច boogers ដែរឬទេ?
ទេ
មែនហើយ ពេលខ្លះ។ តោះផ្លាស់ទី!
គ្រាន់តែរក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើផ្តេក។
ខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកជើងមេឃបានទេ។
ក្តាមពិសិដ្ឋ!
អោប​ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនធ្វើវា...
រក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ប្រពន្ធ ហើយ​ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​នាង។
យើងបានធ្វើវា!
មក មហាសមុទ្រ
តើវាល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទេមិត្ត?
ហេ៎ ពិតជាមានឥន្ទធនូ
នៅជុំវិញគ្រប់ជ្រុង!
ផ្លែប៉ែស!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
ស្តាប់ យើងនឹងទៅរកគាត់។
ក្នុងល្បឿននេះ យើងនឹងនៅខាងមុខជញ្ជាំង...
ហើយ​យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​ដល់​ស្ពាន​ដី
​មុន​ពេល​អ្នក​ដឹង។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងរស់រានមានជីវិតនេះ។
មិនអីទេ ប្រហែលជាពួកគេនឹងមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀត, ល្អណាស់។
យើងនៅតែធ្វើដំណើរឆ្ងាយពីផ្ទះ។
បាទ ប៉ុន្តែពួកយើងបានរួចជីវិត
ហើយពួកយើងនៅតែមានគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្វីៗអាចកាន់តែអាក្រក់មែនទេ?
តែម្តងទៅ គាត់និយាយត្រូវ។
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​តាម​រយៈ​ព្យុះ
​និង​រលក​ជំនោរ...
និងការចាត់ថ្នាក់ដ៏សាហាវនៃអាហារសមុទ្រ។
តើ​គេ​អាច​វាយ​យើង​ជាមួយ​អ្វី​ទៀត?
ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឡើង
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្រោក​ឡើង។
បើខ្ញុំចង់ក្រោក ខ្ញុំក្រោកឡើង។
សួស្តី?
អ្វី...?
Dagnabbit ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដេក!
យាយ? អ្នកនៅរស់ទេ!
ហើយ​តើ​យើង​អាច​និយាយ​ថា
​យើង​រំភើប​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក?
ហេ ធាត់ ចង់យកខ្ញុំចេញពីទីនេះទេ?
ហេ មក។
ធ្វើពុតថាខ្ញុំជាបង្អែម
ដែលគួរតែជំរុញទឹកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
តើអ្នកបានដេកឆ្លងកាត់ព្យុះនោះ?
ខ្ញុំបានដេកឆ្លងកាត់ផ្កាយដុះកន្ទុយ
ដែលបានសម្លាប់សត្វទោល។
អរគុណសម្រាប់ការគូរបន្ទប់ទឹករបស់ខ្ញុំ ស៊ីឌនី។
- យាយ, ចាប់ក្រញាំរបស់ខ្ញុំ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
នេះជាការងូតទឹកលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍។
មានភស្តុតាងរបស់អ្នក។
រហ័ស! នរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីមួយ!
- ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, ជីតា។
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
យាយ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
នារីមិនអាចងូតទឹកដោយសន្តិភាពបានទេ?
ក្រឡេកភ្នែកខ្ញុំដូចអាំងសាច់។
តើ ​ស្ត្រី​ស្លូតបូត ​អាយុ​សង្ឃឹម​ប៉ុន្មាន ​?
នាងនឹងរួចផុតពីយើងទាំងអស់គ្នា អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
បាទ អ្នក​ដែល​មាន​កំហឹង​រស់​បាន​យូរ​ជាង​គេ។
តើមហាសមុទ្រនេះធំប៉ុនណា?
ទឹក ទឹក គ្រប់ទីកន្លែង
មិន​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ដើម្បី​ផឹក​ទេ
ជាការប្រសើរណាស់, លើកលែងតែប្រហែលជាការធ្លាក់ចុះនោះ។
នោះបន្តិច ... ប្រៃ។
វិសេស! ម៉ាក់កំពុងហៅអ្នក។
វិសេស! មកទីនេះសម្លាញ់។
ហេ, ស្ត្រី, តើអ្នកបានឃើញ Precious ទេ?
បើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ស្រមើស្រមៃ
ឬ​ប្រហែល​ជា​អ្នក​ស្លាប់ សត្វ​ចិញ្ចឹម...
ដែលអ្នកបន្តស្វែងរក ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
បុរស, មើល។
ទីណាមានសត្វស្លាប ទីនោះមានដីមែនទេ?
ហេ, សម្លាញ់, មកទីនេះ។
អត់ទេ ចាំ! ត្រលប់មកវិញ។
មកវិញហើយ!
វា​ជា​អំណោយ​ដ៏​ធំ​មួយ mon capitaine ។
អ្នកដំណើរបួននាក់។ ទុំសម្រាប់ការទទួលយក។
មួយ​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ខ្លាំង ហើយ​មួយ​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ខ្លាំង។
នៅក្នុងមហាសមុទ្ររបស់ខ្ញុំ?
អ្វី​ដែល​ជា​វេន​នៃ​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​អាក្រក់។
ខ្ញុំចូលចិត្តព្រឹត្តិការណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់
ឬ​ក៏​ទឹកកក​មក​រក​យើង?
បាទ បាទ មកដល់ហើយ។
ស្តាប់ទៅដូចជាមានសត្វនៅលើវា។
យីប៉ា!
យើង​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្គ្រោះ យើង​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្គ្រោះ!
ខ្ញុំឮសំណើច។
ត្រូវតែជានាវាកម្សាន្ត។
ហេ ពួកគេមើលទៅស្រទន់។
ខ្ញុំទទួលបានរោមចៀមដ៏ធំ។
វ៉ោ​វ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីកាត់ និងគ្រាប់ឡុកឡាក់ ក្មេងប្រុស។
- គោះវាចេញ Squint ។
- ហេ!
រង់ចាំបញ្ជារបស់ប្រធានក្រុម។
អាហូ ចុះ!
តើអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណា?
អ្នកដឹងថាទឹកទាំងនេះ
ត្រូវបានរំខានដោយចោរសមុទ្រ។
ត្រូវទេប្រុសៗ?
រីករាយដែលយើងបានរកឃើញអ្នកមុនពេលពួកគេធ្វើ។
Captain Gutt នៅទីនេះដើម្បីជួយ។
អ្នកដឹងទេ នោះជាស្វាដ៏ស្រស់ស្អាត។
មើល យើងមិនចង់បានបញ្ហាអ្វីទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការត្រលប់ទៅទ្វីបវិញ។
ទ្វីប? គំនរ​បាក់បែក​នោះ?
គ្រួសារខ្ញុំនៅទីនោះ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអាច...
គ្រួសារ​របស់​អ្នក? នោះពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបាននិយាយលា
ព្រោះគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ។
បាទ​មាន។
ចាំអត់ Captain?
អ្នកអាចជិះទូកទៅ Switchback Cove
ហើយចាប់ចរន្តត្រឡប់មកវិញពីទីនោះ។
វាដូចជាអន្ទាក់ដែក។
សូមអរគុណ លោកគ្រូ Flynn ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថាមានផ្លូវទៅផ្ទះ។
អត់មានផ្ទះទេ!
មានតែនៅទីនេះ។
ហើយនៅទីនេះ កប៉ាល់របស់អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ស្ថានីយ៍ប្រយុទ្ធ!
ហើរពណ៌!
ឥឡូវនេះចុះចាញ់កប៉ាល់របស់អ្នកឬប្រឈមមុខនឹងកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
ឬប្រឈមមុខនឹងរោមរបស់អ្នក?
មិនមែន "រោម" ទេ។ កំហឹង!
ភ្លើង!
បុកម៉ាំម៉ុត ឈ្នះរង្វាន់។
Ding, ding, ding-
បាញ់កាណុងដាក់ផ្កាយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ការងារនេះ!
Shira, យក។
បាទ​លោក​ប្រធាន​ក្រុម។
អ្នកស្ទើរតែធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំមិនឈ្លោះជាមួយស្រីៗទេ។
ខ្ញុំអាចឃើញមូលហេតុ។
ហើមពោះ។
ស៊ីដ!
តោះ rumba, Tiny ។
ភ្លើងចេញហើយ អ្នកធំ។
ម៉ានី!
ជំរាបសួរ។
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិធីជប់លៀង។
តោះ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​មាន​ចលនា​បែប​ណា។
រាំ, ត្រី Scrat តូច!
រាំដូងរបស់អ្នកចេញ!
រាំសប្បាយ។
មើល​ទៅ​គាត់។
តើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? មានអ្នកណាឃើញទេ?
លោកពូ វានៅពីក្រោយអ្នក។
កន្លែងណា? តើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
នេះគឺជាវិស្សមកាលដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់។ ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ពេលព្រឹក, ពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សដំបូង
ដែលពង្រីកដៃនៃមិត្តភាព។
នោះជាជើងរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីទទួលបានពីអ្នកទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​បាត់​បង់ ភ័យ​ខ្លាច ច្រលំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ជួយខ្ញុំផង ប្រុសៗ។
នាយ ចឺម ច្រៀងបទ ញាក់សាច់!
នៅទីនេះអ្នកនៅលើទូក
អ្នកកំពុងរសាត់ អ្នកគឺជា?oat
គេអាចនិយាយថាអ្នកជាប់គាំង
មែនហើយ ខ្ញុំមិនចង់អួតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ចំណាំ
ថាអ្នកមានសំណាង
អ្នកត្រូវបានសង្គ្រោះដោយសត្វស្វា
ដែលគ្រប់គ្រងទឹកទាំងនេះ
ដូច្នេះ ភ្លេចអំពី
ប្រពន្ធ និងកូនស្រីរបស់អ្នក
មិត្តទីមួយណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ពួកគេ សូម
អាយ៉ៃ មេទ័ព ហ្គូត។
- គាត់ធំ ហើយគួរឱ្យខ្លាច
- ឆើតឆាយ ប៉ុន្តែមានរោម
- ការបំផុសគំនិតភ័យខ្លាច
- ឆ្នាំពីការចូលនិវត្តន៍
- លួច, លួច
- សំបកចេក
ចៅហ្វាយនាយសមុទ្រដែលគ្មានជម្លោះ
អូយ!
- នោះហើយជាខ្ញុំ
- 'គឺគាត់
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកត្រួសត្រាយផ្លូវចោរសមុទ្រ
ហើយទាំងនេះគឺជាអ្នកក្លាហានរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្លាប់
​បាត់​ព្រលឹង​ដូច​អ្នក​ដែរ
វាជាការពិត
- ទ្រង់បានសង្គ្រោះយើង
- ទ្រង់បានសង្គ្រោះគូទរបស់យើង
សម្រាប់អ្វីដែលយើងជំពាក់ជីវិតរបស់យើងទៅ Gutt
ហើយសន្មតថាគាត់មិនសម្លាប់អ្នកទេ
អ្នកក៏នឹងជំពាក់គាត់ដែរ
សម្លាប់​ពួកគេ?
ខ្ញុំ? ទេ​ទេ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​មិន​មែន
​សត្វ​ធំ​ដែល​មាន​ប្រយោជន៍​ខ្លាំង​ដែរ។
ហេ លើកដៃចេញ។
AnyWaY-...
នៅទីនេះយើងនៅលើកប៉ាល់
ផ្លាស់ទីនៅឈុតខ្លីៗ
តាមរយៈទឹកកកដែលផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច
មកជាមួយការធ្វើដំណើរមួយ
- នោះជាព័ត៌មានជំនួយ
នោះជាដំបូន្មានល្អ
នៅក្នុងពិភពលោកដែលស្ថិតនៅក្រោម
ដើម្បីរស់ អ្នកត្រូវតែរៀនប្លន់
សំណាងល្អ នោះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ
គាត់គឺល្អបំផុត។
- គាត់គឺជាចោរ ចោរ
- យើងពិតជាគួរតែចាកចេញ។
- ការបោះអាវុធ
- យើងត្រូវតែទៅ។
- ខ្ជិលច្រអូស
- សូមជូនពរឱ្យយើងស្នាក់នៅ។
មិន​ប្រកែក
​មិន​បាន​ជំទាស់
- ស្វាស័ក្តិសម
- បាទ អ្នកទាយវា
ចៅហ្វាយនាយសមុទ្រ
អូសូម។
- នោះហើយជាខ្ញុំ
- 'គឺគាត់
- តើជានរណា?
- វាគឺជាអ្នក
គ្រាន់​តែ​សាក​ល្បង​ខ្ញុំ​ដឹង។
គឺខ្ញុំ
ល្អណាស់លោកអើយ។
"ប្រធានក្រុម Gutt"? ពិតទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ស្លន់ស្លោ​បន្តិច​ដែរ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដាក់​ឈ្មោះ​ខ្លួន​ឯង​តាម​វា​ទេ។
ពិតជា​កំប្លែង​មែន។ អ្នកជាមនុស្សកំប្លែង។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
ទាំងនេះបានទទួលឈ្មោះខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- ទេ?
យល់ព្រម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជំនួយដែលមើលឃើញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចុចត្រង់នេះថ្នមៗ។
- នោះញាប់ញ័រ។
- ហើយចុះដូចនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកខាងក្នុងរបស់អ្នក
ក្លាយជាអ្នកខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបានវា។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ល្បួង
​ឱ្យ​ចូល​រួម​ស្វា...
ទន្សាយ Easter
និង​ថង់​ធំ​នៃ pudding...
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
គ្មាន​នរណា​មក​រារាំង​ខ្ញុំ
​មិន​ឲ្យ​វិល​ទៅ​រក​គ្រួសារ​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ lambada
ជាមួយថ្លើមរបស់អ្នក, សម្លាញ់។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​គាត់​!
គ្រួសារនោះនឹងត្រូវស្លាប់របស់អ្នក។
មិត្តដំបូង, jettison the deadweight ។
បាទ បាទ លោក។ រៀបចំបន្ទះឈើ!
រៀបចំបន្ទះឈើ!
កំពុងរៀបចំបន្ទះឈើ!
អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដើរចូលទៅក្នុងទឹកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេព្រោះខ្ញុំទើបតែញ៉ាំតិចជាង
20 នាទីមុន ហើយអ្នកដឹងពីច្បាប់។
នោះជាទេវកថា។
មិនអីទេ ដរាបណាវាមានសុវត្ថិភាព។
– ចាំ!
- អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ទម្លាក់ wench ផងដែរ។
សុភាពនារី​ជា​អ​ទិ​ភាព។
ក្មេងល្អបែបនេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ដូច​គាត់, ស៊ីឌនី?
លោកយាយ ទេ! ចាំ!
ម៉ានី!
នាំខ្ញុំទៅដើមទំពាំងបាយជូរ។
បាទ បាទ យល់ហើយ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ត្រី​មាស​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន។
មកទៀតហើយ បន្តិចទៀត។
ទេ!
ផុតពូជសត្វតិរច្ឆាននោះ។
ម៉ានី ទាត់គូទស្វា!
មើលមកអ្នក។
ធុងបាស់ដី ១១តោន។
ហេ ខ្ញុំមិនធាត់ទេ! ខ្ញុំស្លូត។
យ៉ាប់ណាស់ Tubby ខ្ញុំអាចប្រើអ្នក។
នឹងមិនកើតឡើងទេលោកប្រធាន។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, ជីតា។
ហួសចិត្ត តោះទៅ តោះទៅ។
មានអ្នកណាខ្លះមានអណ្តែតទេ?
ទេ! ទេ!
អំណោយរបស់ខ្ញុំ!
ពួកគេបានលិចនាវាចម្បាំងរបស់យើង។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងលង់ទឹក។
អ្នកជាសត្វសមុទ្រ អ្នកល្ងង់។
ចំណុចល្អលោកអើយ។
តើខ្ញុំគួរជិះយន្តហោះពណ៌សទេ?
ទេ!
ចាំអីទៀត ស៊ីរ៉ា?
- តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
- បាទ ចុះនាងវិញ?
មានអ្នកណាខ្លះចង់លេង "Captain" ?
ល្អ
ឥឡូវនេះមក ខួរក្បាល blubber ។ ហែលទឹក។
ហេ! ហ្គូត! ហ្វលីន! អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
នៅទីនេះ ចាប់កាន់។
ទេ ទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំចង់លង់ទឹក។
អ្វីក៏ដោយដែលស្ត្រីចង់បាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
កុំ​គួរសម​អី។
ដូច្នេះ, ខ្វល់ដើម្បីចូលរួមជាមួយនាវិក scurvy របស់យើង?
ស្លូត​ពីរ​ក្បាល មេ​ម៉ាម និង​សត្វ​ស្លាប?
អ្នក​គឺ​ដូច​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​នៃ​ការ​កំប្លែង​អាក្រក់​។
ហើយយើងបានសង្រ្គោះអ្នក។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកជាបន្ទាត់កណ្តាប់ដៃ, ឆ្មា។
កុំហៅខ្ញុំថា "ឆ្មា" ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិន...
ឃីធី។
បើ​គេ​ថើប​ខ្ញុំ​នឹង​ហក់។
អ្វី? ចាំទេ
តើយើងនៅមានទៀតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ​ទេ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែសម្រាកពីរបីម៉ោង។
សូមអរគុណ។
យប់, Ellie ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកប៉ា។
នោះហើយជាអ្វីដែល
អ្នកមិនឃើញជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អេថាន!
សួស្តី
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​សត្វ​យក្ស​ដេក​ដូច​នោះ​ទេ។
អ្វី? ទេ នេះគ្រាន់តែជួយខ្ញុំគិតប៉ុណ្ណោះ។
វាហូរឈាមទៅកាន់មនុស្សចាស់
ហើយឆ្ងាយពីចាស់...
មិនអីទេ វាចម្លែកបន្តិច។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​អ្នក​ដឹង
​ជាមួយ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ?
និយាយតាមត្រង់ ខ្លាចបន្តិច។
មិនអីទេ ខ្លាចណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានដឹងគឺបាត់។
បាទ ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា មិន​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ ប៉ុន្តែ​ដូច​ជា​បារម្ភ។
តើអ្នកចង់ដើរជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ព្យាយាម និងដកចិត្តរបស់យើងចេញពីរឿងទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកចង់ដើរជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំរាបស្មើនៅព្រឹកនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា វា
ពិតជាមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ មែនទេ?
បាទ។
គ្រាន់តែរឿងមួយ។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ ប៉ុន្តែ
អ្នកប្រហែលជាចង់បាត់បង់ molehog នេះ។
Louis? បាទ ប្រាកដណាស់ មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
វ៉ោ​វ។
មាននរណាម្នាក់មើលទៅសប្បាយចិត្ត។
Ethan អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
កូនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះ...
ប៉ុន្តែកុំឱ្យនរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកឡើងមក?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដេក
នៅទីនេះនៅយប់នេះ។
យល់ព្រម។
យប់អើយកូន។
យប់ ម៉ាក់។
រាត្រីសួស្តីលោកប៉ា។
ហេ, ទំពារនំសាំងវិចនេះឱ្យខ្ញុំ។
យាយអើយ ហេតុអ្វីគ្រួសារយើងមិនចង់បាន?
តើមានអ្វីខុសជាមួយយើង?
ពួកគេ​គិត​ថា
​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
វាជាសត្វកណ្តុរ!
ទេ! ទេ!
- វីសឡើង។
- អូ ស៊ីដ!
យើងនឹងមិនធ្វើវានៅផ្ទះលើរឿងនេះទេ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​តែ​គិត​ពី​រឿង​នោះ
​មុន​ពេល​ដែល​អ្នក​ក្រឡាប់​ភ្នំ​របស់​យើង ទេពកោសល្យ។
បាទ កំពុងព្យាយាមរត់គេច។
- វីម!
- យំ!
- គ្រីបប៊ី!
-ដី!
បាទដី! រង់ចាំ​អ្វី?
មិនមែននាងទេ។ នៅទីនោះ!
ដី!
មនុស្សគ្រប់គ្នាដើរលេង។ ប៉ាវ!
អាហារ! ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់!
មើលមកខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយ។
យល់ព្រម ពេលវេលាអាហារសម្រន់បានចប់ហើយ។
យើងត្រូវសាងសង់ក្បូន។
ម៉ានី។
អីយ៉ា Shira ច្បាស់ជាស្អប់ក្បូនសាងសង់។
ទៅយកនាង។ នាងអាចជួយយើងត្រឡប់មកវិញ។
ស៊ីរ៉ា!
ចែ!
អីយ៉ា!
លែងខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
អីយ៉ា!
Switchback Cove ។
វាជាផ្លូវទៅផ្ទះ។
អូ​ទេ។
អ្នក​ហៅ​ទូក​នេះ​ថា​អ្នក​រត់​យ៉ាង​វេទនា?
បាទ អ្នករត់តិចៗ។ ចូលធ្វើការ។
លឿន​ជាង​នេះ​កូន​ប្រុស​ដង្កូវ​របស់​អ្នក​គ្មាន​តម្លៃ
​នៃ​លេស​សុំទោស ...
សម្រាប់ស្រមោច នុយ!
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឥលូវនេះ យកដុំទឹកកក
ដែលជាប់សមុទ្រនៅពេលថ្ងៃលិច...
ឬខ្ញុំនឹងប្រមូលអ្នកយ៉ាងច្រើន!
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ពាក្យពីរ ការគ្រប់គ្រងកំហឹង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីបច្ចុប្បន្ន។
Diego និយាយត្រូវ។ យើងបានរកឃើញផ្លូវទៅផ្ទះ។
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
អាក្រក់ណាស់យើងមិនមានកប៉ាល់ទេ។
ប្រាកដណាស់យើងធ្វើ។ វានៅទីនោះ។
មែនហើយ នោះជាផែនការគ្មានកំហុស។
អ្នកចង់លួចចម្លងនាវាចោរសមុទ្រ
ពីចោរសមុទ្រ។
និយាយ​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់ ប៉ុន្តែ...
- អ្នកទោសរបស់យើងមានចំណុចមួយ។
- បាទ...
បុរស។ ដើមឈើមានត្រចៀក។
ចាំបន្តិច
ប្រហែលជាពួកយើងអាចជួយគ្នាបាន។
ហេ ក្មួយៗ។ ហេ ចេញមក។
ទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ចុះ​អ្នក​និង​យើង
​ប្រឆាំង​នឹង​ចោរ​សមុទ្រ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេមែនទេ?
មិនអីទេ នាវា ខ្ញុំចង់បាន។
បាទ សាកល្បង Jungle Jim ។
ទៅមុខលេងសើច។ គាត់បានទទួលវា។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
បាទ វាយខ្លួនឯងចេញ។
មិនអីទេ មើលរឿងនេះ។
ស្លុត​ឈឺ​ស៊ី​ទំពាំងបាយជូរ ស្លុត​ឈឺ​ស៊ី​ទំពាំងបាយជូរ។
តាដា!
នោះពួកគេទទួលបាន?
បាទ ពួកគេចូល។
ល្អណាស់ ពួកយើងនឹងដោះលែងមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក
ហើយយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន...
ដើម្បីទាត់ចោរសមុទ្រតិចតួច។
ស្រួលណាស់កូនឆ្មា។ ទឹក។
អ្នក​ត្រូវការ​វា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីពីអ្នកទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ស្លាប់ដោយការស្រេកទឹក។ នោះពិតជានឹងបង្ហាញខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
សូមអរគុណ។
អ្នកមានវិធីនិយាយថា "អរគុណ"
ដែលធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជា "ទម្លាក់ស្លាប់" ។
វាជាអំណោយមួយ។
អញ្ចឹងអ្នកទន់ណាស់សម្រាប់ saber ។
សុំទោស ខ្ញុំមិនទន់ជ្រាយ។
ខ្ញុំក្លាយជាឃាតករដែលគ្មានវិប្បដិសារី។
ឌីអេហ្គោ ពូ!
ហេ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខ្សែក​ផ្កាថ្ម​មួយ​ខ្សែ​ទៀត​ដល់​អ្នក។
គាត់បន្តបាត់បង់ពួកគេ។
បាទ/ចាស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមរក
មូលហេតុដែលអ្នកមិននៅក្នុងកញ្ចប់។
ស្តាប់ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសចាកចេញពីកញ្ចប់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
សូមអបអរសាទរព្រះនាងអ្នកចម្បាំង។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
- ពិតទេ?
- អ្វី?
គ្មានអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាវាពិបាកប៉ុនណា...
ដើរឆ្ងាយពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
អូ អស្ចារ្យ​ណាស់ តើ​យើង​នឹង
​ពាក់​រោម​របស់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
កំប្លែង។ ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីភាពខុសគ្នា
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅតែមិនពាក់ខ្សែកនោះ?
ទេ យើងទាំងពីរ
ប្រហែលជាចង់ចេញពីជីវិតកញ្ចប់...
ប៉ុន្តែ យ៉ាងហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទិញ
​កញ្ចប់​មួយ​សម្រាប់​កញ្ចប់​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
អូ បាទ នោះជាអ្វី?
- ហ្វូងមួយ។
- អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
យើង​មាន​ខ្នង​បង្អែក​គ្នា។
Gutt មានខ្នងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាមិត្តដំបូងរបស់គាត់។
ពិតជា? ដោយសារតែខ្ញុំមិនឃើញ Gutt
បញ្ជូនភាគីស្វែងរកសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកដឹងទេអ្នកនឹងមិនវាយគាត់ទេ។
មិត្តសម្លាញ់របស់អ្នកធំនៅទីនោះ?
គាត់​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ប្រឆាំង​នឹង​អ្វី​ទេ។
មែនហើយ ក៏មិន Gutt ដែរ។
ដោះ​ចំណង
កុំ​ទុក​ចោល​រហូត​ដល់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ឡើង​យន្តហោះ។
មិនអីទេ យើងត្រូវការពេលវេលាច្បាស់លាស់
ពីអ្នកគ្រប់គ្នា ដើម្បីទទួលបានកប៉ាល់នោះ។
ពាក់​ក​ណ្តា​ល​កាក់​អ្នក​បាន​គ្រប​ដ​ណ្ត​ប់​របស់​អ្នក​ត្រូវ​?
ខ្ញុំនឹងយកវាជា "បាទ" ។ ឌីអេហ្គោ?
ខ្ញុំនឹងដោះលែងមិត្តភក្តិតូចៗរបស់គាត់។
ស៊ីដ និងយាយ?
ស្រាយ​កប៉ាល់​លោក​ម្ចាស់!
ត្រូវហើយ បន្ធូរ​ដើម​ទំពាំងបាយជូរ
ហើយ​កុំ​ចោល​រហូតដល់​យើង​ទាំងអស់​គ្នា​នៅលើ​យន្តហោះ។
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក, Sid ។ អ្នកបានទទួលវា?
បាទ​លោក។ ផ្តោតទាំងស្រុង។
កុំបារម្ភ។
វា​នឹង​ងាយ​ស្រួល​ព្រោះ
​យើង​មិន​ចាំបាច់​យាម​ Shira ទៀត​ទេ។
យើងត្រូវផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
Squint, batten down the hatches ។
Raz, លើកយុថ្កា។
ហើយ Gupta ហោះហើរពណ៌។
ជាការពិតណាស់ប្រធានក្រុម។
យើងកំពុងបើកទូកដើម្បីសងសឹក ក្មេងៗ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ការសងសឹក។
ប្រធានក្រុម!
ស៊ីរ៉ា! អូ!
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងបាត់បង់អ្នក។
សត្វមមាច។ គាត់បានលាងសមុទ្រជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី? គាត់នៅទីនេះ?
តើអ្នកបានទម្លាក់ចង្កូមរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងគាត់ទេ?
តើគាត់បានសុំជីវិតរបស់គាត់ទេ?
ទេ ចោរបានយកខ្ញុំចុះ។
អ្នកគឺជាអ្នកបរាជ័យ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកចម្បាំង ហើយអ្វីដែលខ្ញុំមាន
គឺឆ្មាឆ្មា និងទន្សាយទន្សាយ។
និងត្រាមួយនិងកង់ហ្គូរូ។
អ្នកយក saber ចុះ ឬអ្នកព្យាយាមស្លាប់។
គ្មាន​លេស។
បាទប្រធានក្រុម។
លោក Squint ។
បាទ លោក។
អ្នក​គឺ​ជា​មិត្ត​រួម​ដំបូង​ឥឡូវ​នេះ​។
Yo-ho-ho និងដប
ត្រជាក់ជាមួយខ្ញុំប្រធានក្រុម។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ Saber ។
អ្នកឆ្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Gutt ស្តាប់គាត់កំពុងមក ...
ចាប់យកអាវុធរបស់អ្នក, មិត្ត!
មិនមែនស្លាបព្រាទេ Flynn ។
តាម​ខ្ញុំ!
មែនហើយ តោះធ្វើបែបនេះ។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​គាត់​! បាទ!
បុរស, នោះមិនមែនជាការចាំបាច់, ពិតជា។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ បាទ។
ទៅដល់កប៉ាល់ កុំប្រញាប់ឡើង។
- បន្ធូរ​ដើម​ទំពាំងបាយជូរ។
- កុំទុកចោល។
បន្ធូរ​ដើម​ទំពាំងបាយជូរ។
កុំឲ្យ... អូយ!
ស៊ីដ ទេ! វា​ជា​ផ្លែ​ឈូក។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកខ្វិន។
អូសូម។ ខ្ញុំស្គាល់ផ្លែប៊ឺរីរបស់ខ្ញុំ។
កុំ...
លេប។
ឃើញទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងនោះ គឺផ្លែប៊ឺរី។
អូហូ!
បាទ ទីបំផុត!
តើនរណាជាទន្សាយ Easter ឥឡូវនេះ?
- វាដំណើរការគាត់បានទិញវា!
- ឆាប់​ឡើង!
ទេ​ទេ!
វា​ជា​ការ​បង្វែរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងផ្ទុះ។
ទេ pinhead ពួកគេកំពុងលួចកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ។
រឿងមួយ Sid ។ អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងមួយបានទេ?
មើលមកអ្នក។
Sid តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
លាហើយ។
និយាយ​អ្វី​មួយ​សម្លាញ់។
តោះយកពួកវា!
តោះ​ទៅ។
កប៉ាល់!
មក យើង​ត្រូវ​ចាប់​វា
​មុន​នឹង​វា​ប៉ះ​ចំ​ទឹក​ចំហ!
សុំទោស។ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឱ្យខ្ពស់ជាងនេះ។
សុំទោស។ សុំទោស។
និយាយថា អាឌីវ ម៉ែ!
Adieu!
សុំទោសសម្លាញ់។
ខ្ញុំកំពុងមក Sid ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ! ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ! ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ!
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក, mammoth ។
ឌីអេហ្គោ!
ឆាប់​ឡើង!
មក ផ្លាស់ទីវា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកមិនយល់ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់រស់នៅបែបនេះទេ Shira ។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាមួយយើង។
- យើងថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
- ឌីអេហ្គោ!
ខ្ញុំមិនអាចកាន់បានយូរទេ។
ឌីអេហ្គោ!
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នក។
វែងណាស់ ដង្ហើមចេក។
អរគុណសម្រាប់កប៉ាល់!
អត់ទេ គាត់ទៅជារៀងរហូត!
អូ! នៅទីនោះគាត់។
ការឈប់សម្រាកនៅឆ្នេរសមុទ្របានបញ្ចប់។
យក​សាកសព​សោក​ស្តាយ​របស់​អ្នក​ឡើង​លើ​យន្តហោះ​ឥឡូវ​នេះ។
Gutt ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់...
ខ្ញុំនឹងមានស្បែកខ្លាព្យួរនៅលើជញ្ជាំងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណា។
ហ្វូងយក្សនេះបានយកកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ...
អំណោយរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយឥឡូវនេះ ភាពស្មោះត្រង់របស់នាវិករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញគាត់ ...
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ស្រឡាញ់។
រង់ចាំ​វា។ រង់ចាំ​វា។
នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកពីរឿងមួយបានទេ?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ទាំង​ពីរ​សប្បាយ​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
តើវាមិនថ្លឹងថ្លែងអ្នក
ថាពិភពលោកអាចនឹងត្រូវបញ្ចប់ទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ពីអាថ៌កំបាំងរបស់យើងបានទេ?
មក​នេះ។ មក​នេះ។
យើងល្ងង់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​សូវ
​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​រឿង...
មិនដឹងនិយាយថា ជិតស្លាប់ទេ?
ប៊ីប
ខ្ញុំនឹងទៅរក Peaches ។
បុរស, នៅទីនេះ។ មក វាជាផ្លូវកាត់។
អ្នកនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
មក​ដល់​ទៀត​ហើយ​ស្រីៗ​ តោះ​ទៅ​លេង​សប្បាយ។
វ៉ោ​វ!
- នេះឡូយណាស់។
- វាដូចជាយើងចិត្តសប្បុរស។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អេកូ!
គួរឲ្យអាណិតណាស់ មិត្តរបស់អ្នក
មិននៅទីនេះទេ?
អ្នកពិតជាមិនមែនជាមិត្តនឹងគាត់មែនទេ?
បាទ មកស្អាត Peaches
តើ​អ្នក​ជា​មិត្ត
​នឹង​សត្វ​កកេរ​តូច​ដ៏​ចម្លែក​នោះ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Louis និង​ខ្ញុំ យើង​បាន​ដើរ​លេង​ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែ​ទេ យើង​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ទេ។
មិនមែនជាមិត្ត?
លោក Louis! ខ្ញុំ...
ជាប់គាំង។
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង។
Louis, រង់ចាំ។
គាត់ថែមទាំងរត់ចេញដូចជាអ្នកចាញ់។
អីយ៉ា ផ្លែប៉ែស កុំតានតឹង។
អ្នកនៅជាមួយ ពួកយើង ឥឡូវនេះ។
បាទ ភាពតានតឹងគឺស្ត្រេសណាស់។
មែនហើយ ក្មេងស្រី ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្ត្រេស
អំពីអ្វីមួយ ភាពតានតឹង អំពីសក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
សំណើម​នេះ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​។
បុរស យើងគួរតែចេញពីទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? នេះជាវីរភាព!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
បាទ!
ឈឺប៉ុណ្ណា?
យ៉ូ វាឆ្កួត។
ហេ, ប៉េច, បន្ធូរអារម្មណ៍! សូមរីករាយខ្លះ។
សប្បាយ​តើ​អ្នក​ហៅ​ថា​សប្បាយ​? ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
មក​ដល់​ហើយ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ...
ដើម្បីព្យួរជាមួយនឹង molehog freak ចំលែកមួយ
ហើយបោះបង់ចោលទាំងអស់នេះឡើង?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា វា​អាក្រក់​ល្មម
​ដែល​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​មាន​ពាក់កណ្តាល​ហើយ...
អាក្រក់គ្រប់គ្រាន់?
គ្មាន​អ្វី​អាក្រក់
​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តព្យួរដោយកន្ទុយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​ធម្មតា នោះ
​ប្រភេទ​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ផុត​ពូជ។
ត្រូវហើយ ប្រភេទរបស់អ្នក
នឹងត្រូវផុតពូជមុនគេ។
ដុត!
យើងជាពូជដូចគ្នា ទេពកោសល្យ។
អ្វី? ការដុតពីរដង។
ហេ ខ្ញុំ​អាច​គ្រវី​ម្រាម​ជើង​បាន​ទៀត។
សំខាន់
កូនជ្រូកតូចដែលទៅផ្សារ។
ចាំ! ខ្ញុំកំពុងនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន
​ដែល​ជាប់​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន។
ដូចជា "ហេ ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ!"
ហើយ "ហេតុអ្វីបានជាខ្យល់ព្យុះ
មានភ្នែក ប៉ុន្តែមិនមានត្រចៀក?"
ខ្ញុំនឹងរុញគាត់ពីលើ។
អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំចូលហើយ។ ​​ចុះអ្នកវិញ Diego? ឌីអេហ្គោ?
ហេ, សម្រាក, សម្លាញ់!
Captain Crazy
និងសួនសត្វអណ្តែតទឹករបស់គាត់គឺជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ឆាប់​ឡើង! ទីបំផុតយើងទៅផ្ទះហើយ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បរិភោគ​មិន​អាច​ដេក​។
ប្រហែលជាខ្ញុំចុះមកជាមួយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
ពាក្យ L ។
បាទ ជំងឺឃ្លង់។
ទេ Sid វាជាអក្សរបួន។
វាចាប់ផ្តើមដោយអក្សរ "L" បញ្ចប់ដោយ "E" ។
ចៃ!
ទេ Diego មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងមានស្នេហា។
អូយ! ស្នេហា។
តើអ្នកចង់មានន័យជាមួយចោរសមុទ្រទេ? ទេ
Shira ស្ថិតនៅក្រោមស្បែករបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមក។
ដាវរឹងដូចអ្នក។
Saber រឹងមាំជាងដូចនាង។
ទេ​ទេ​ទេ។ អ្នកស្លាប់ខុសហើយ។
ការបដិសេធគឺជាអ្នកចាប់ដៃ។
អ្នក​កំពុង​មាន​ស្នេហា​ឆ្មា pussy!
Diego និង Shira
អង្គុយនៅលើដើមឈើ
ការថើប
ចាស់ទុំពិតប្រុសៗ។ ចាស់ទុំពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់​មក​រៀប​ការ
​បន្ទាប់​មក​ទារក​នៅ​ក្នុង​រទេះ​ទារក
បៀមមេដៃរបស់គាត់...
ឌីអេហ្គោ។
ស៊ីរ៉ា?
ខ្ញុំចង់មកជាមួយអ្នក។
នាង​ស្អាត​ណាស់។
ស៊ីដ...
ខ្ញុំស្រលាញ់មនុស្សខ្ជិល ដែល
មិនខ្វល់ពីអនាម័យផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះហើយជាខ្ញុំទារក។
យាយ។
មករកខ្ញុំ យាយ។
ជំរាបសួរ។
raisin កាន់តែជ្រីវជ្រួញ
ផ្លែឈើកាន់តែផ្អែម។
យាយចូលចិត្ត។
ជីតាចូលចិត្តខ្លាំងណាស់។
- ប្រុសៗ មិនចាប់អារម្មណ៍ទេឬ?
- ម៉ានី...
- ម៉ានី តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- អេលី?
យើងនៅទីនេះហើយ ម៉ានី។
វិធីនេះប៉ា។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ត្រូវការ​អ្នក។
ខ្ញុំដឹង, ទឹកឃ្មុំ។ នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
អ្នកនិយាយត្រូវ ម៉ានី។
អ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ។
អត់ទេ មើលខ្ញុំ...
ចាំ​បន្តិច។ Ellie មិន​ដែល​និយាយ​ដូច្នេះ​ទេ។
ម៉ានី? ម៉ានី។
ទេ ពួកគេមិនមែនជាការពិតទេ។ ពួកវាជាសត្វចម្លែក!
ពួកគេជាស៊ីរ៉ែន។ កុំស្តាប់គេ!
អ្នកណាអាចយកថ្ងៃរះ
ប្រោះវាដោយទឹកសន្សើម
ទេ! ពួកវាអាចមើលទៅពិត ប៉ុន្តែមិនមែនទេ។
ពួកគេនឹងបំផ្លាញកប៉ាល់។
មកទៀតហើយខ្លា។ ហែលទឹកជាមួយខ្ញុំ។
ស៊ីដ...
ខ្ញុំមានអាហារសម្រន់សម្រាប់អ្នក។
ហើយនាងធ្វើម្ហូបផងដែរ។
ស៊ីដ ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាយើងថើប?
ព្រោះតែការជិះទូកកម្សាន្ត?
ប្រាំវិនាទីទៀត
ហើយពួកយើងនឹងទៅ។
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះក្មេងស្រី។
នៅទីនេះ មានតម្លៃ។
នាងគិតថាទីបំផុតនាងបានរកឃើញសត្វចិញ្ចឹមរបស់នាងហើយ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
យាយអើយ អ្នកមិនអាចបោះអាហារដែលស្រមើលស្រមៃ
ទៅសត្វចិញ្ចឹមក្នុងក្តីស្រមៃរបស់អ្នកបានទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើង​ត្រូវ​តាម​ដាន​ផ្ទះ។
មិនអើពើនឹងពួកគេ មានតម្លៃ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកមិនអាចបិទភ្នែកពីនាង
មួយនាទីបានទេ។
អត់ទេ វាដូចជាមានកូនអញ្ចឹង។
មានតែដោយគ្មានភាពរីករាយ។
ហេ ខួរក្បាលជឿជាក់...
តោងសម្រាប់ផលប៉ះពាល់។
បុរស, មើល។
យើងជិតដល់ផ្ទះហើយ!
- សម្លាញ់ ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យអ្នកទេ។
- ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
លើក​លែង​តែ​ប្រាំមួយ​ទៅ​ប្រាំពីរ​ដង​ដែល
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ស្លាប់។
មានរឿងអីទេសម្លាញ់?
តើអ្នកធ្លាប់និយាយអ្វីដែល
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចយកមកវិញបានទេ?
តើនេះទាក់ទងនឹង Louis?
ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ខ្លាំង​ណាស់​ម៉ាក់។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​កើតឡើង។
ក្មេងប្រុសគួរឱ្យស្រលាញ់អាចវាយខួរក្បាលរបស់អ្នក។
គ្មានការសង្ស័យអំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ Ethan គឺជាមនុស្សខុស។
ហើយអ្នកបានរកឃើញវា។
អ្នកនឹងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់ Louis ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ស្ពានដី។
វាបាត់ទៅហើយ។
យើងជាប់ហើយ!
ប៉ុន្តែពួកយើងគួរតែទៅជួបប៉ានៅទីនេះ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
អេលី!
ផ្លែប៉ែស!
អូ​ទេ។ ស្ពានដី។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាបាត់ ...
តើយើងនឹងទៅយ៉ាងម៉េច ...
- ស៊ីដ!
ទេ ពួកគេត្រូវតែនៅម្ខាងទៀត។
ម៉ានី គ្មានភាគីម្ខាងទៀតទេ។
ពួកគេត្រូវតែនៅទីនេះ។
អេលី!
ផ្លែប៉ែស!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
សូម...
នាងត្រូវតែនៅទីនេះ។
ប៉ា!
- ចាំតើអ្នកឮទេ?
- ម៉ានី...
ទេ ខ្ញុំបានឮអ្វីមួយ។ ខ្ញុំបានលឺ!
- អញ្ចឹង។ . . ?
- ផ្លែប៉ែស? នៅទីនោះនាង!
ប៉ា!
យើងមកដល់ហើយ សម្លាញ់។ កុំផ្លាស់ទី!
ផ្លែប៉ែស!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះលោកប៉ា។
លែងខ្ញុំទៅ។
តើហាងឆេងអ្វីខ្លះ?
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តកប៉ាល់ថ្មីទេ?
ខ្ញុំហៅនាងថា Sweet Revenge ។
ហើយមើលនៅទីនេះ។ យើង​មាន​ការ​ចាប់​បាន​ du jour ។
អេលី។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ឱ្យកូនស្រីខ្ញុំទៅ។
វា​មិន​អី​ទេ។
គាត់ចង់បានខ្ញុំ។ ហើយគាត់នឹងយកខ្ញុំ។
លះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីកូនស្រី។
ប៉ះ។
តើអាចទស្សន៍ទាយបាន។
ឥឡូវនេះមកយកនាង។
ថ្ងៃល្អមិត្ត។
តើអ្នកចាំពួកយើងទេ?
យើង​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត
ទេ!
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
ឈប់!
ទុក​ឲ្យ​សត្វ​តិរច្ឆាន​ទៅ!
Weiner?
តើអ្នកណានាំសាច់ដុំទៅពិធីជប់លៀង?
Louis កុំ​អី!
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង។
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយគាត់បាន។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ វីរបុរស។
តោះ​មើល​ថា​ភាព​ក្លាហាន​ទទួល​បាន​អ្វី​ខ្លះ?
Gupta ផ្តល់ឱ្យក្មេងប្រុសនូវអាវុធរបស់អ្នក។
រីករាយដែលបានស្គាល់កូន។
តោះរាំហេហេ។
កុំឈរនៅទីនោះដូចជង្រុក។ ទទួលគាត់!
អូយ ទៅកន្លែងណាមិត្ត?
ឱ្យខ្ញុំទៅគាត់។
តើមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
វិសេស!
តើអ្នកនឹងឈប់ជាមួយ "មានតម្លៃ" ទេ?
ម៉ាំមី។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថា យើងបានបង្ហាញពួកគេ ហ៎?
- វិសេស!
- នោះជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នក?
ប្រហែលជាសត្វប្រចៀវឆ្កួតនោះ
មិនឆ្កួតទេ
អត់ទេ នាងល្ងង់។
អ្នកកំពុងរង់ចាំការអញ្ជើញជាផ្លូវការ
ខោពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់?
ចូល​ក្នុង។
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
គ្រាប់បែកទៅឆ្ងាយ!
កុំធ្វើជាឆ្មាដែលគួរឱ្យខ្លាច។
ក្លិននេះអាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ដ៏មានតម្លៃ កំណត់ព្រុយរបស់អ្នក
45 ដឺក្រេខាងជើង។
ជីតារត់រួចរាល់ហើយ។
ដកខ្លួន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាជនក្បត់។
ច្រមុះ​ទន្សាយ​តូច​របស់​អ្នក​ញាប់​ញ័រ
​យ៉ាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ពេល​អ្នក​ខឹង។
អ្វី?
ជីវិតទាំងប្រាំបួនរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ ឆ្មា។
ទន្សាយឆ្កួត...
ការលួចចម្លងមិនបង់ប្រាក់ទេ។
ហេ វាមិនត្រជាក់ទេ។ មក​ឥឡូវ។
មានណាគេជូតខ្លួនអត់?
បឺតវាឡើង ប៊ឺ។ មើលទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនល្អទេលោកយាយ។
ពេញល្បឿន!
មុជទឹក, មុជទឹក, មុជទឹក!
ភ្លើង!
កូនអើយ!
អារម្មណ៍នេះល្អណាស់!
សូមអរគុណ មីស្ទ័រ បាឡែន។
- សួស្តី ម៉ានី។
- ស៊ីដ!
ជួយ!
ម៉ាក់!
ទេ Peaches ខ្ញុំនឹងយកម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកស្នាក់នៅទីនោះ។
ប្រញាប់ឡើង ម៉ានី។
ពេលវេលាសងត្រលប់។
ម៉ានី!
- អេលី!
- ខ្ញុំទទួលបាននេះប៉ា។
Peaches ទេ! គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ!
មិន​មែន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​possum!
នាងបានធ្វើវា។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំធំពេញវ័យហើយ។
នោះ​គឺជា​នារី​របស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ទៅ​ទៅ ខ្ញុំ​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក។
ទេ!
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
ប៉ា!
ទេ!
គ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវរត់ទេ ម៉ានី។
អ្នកដឹងទេ មហាសមុទ្រនេះ
មិនធំគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់នោះទេ។
កុំបារម្ភ...
អ្នកនឹងមិនយកកន្លែងច្រើនទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំរុញអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, tubby ...
អ្នកមិនគួររញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយចៅហ្វាយនាយសមុទ្រទេ។
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្លះ
វាចំណាយដល់ទម្ងន់ដប់មួយតោន!
ទេ!
Bon voyage កូនស្វា!
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ស្អក​ត្រី​បាឡែន​ទេ?
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែមានតម្លៃ។
បេសកកម្មបានសម្រេចហើយ លោកយាយ។
តើអ្នកណានិយាយស្ត្រីចំណាស់មិនចេះបើកបរ?
អូ មេទ័ពល្អ!
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ!
ចូរយើងគ្រប់គ្រងសមុទ្រជាមួយគ្នា។
Ave, បាទ។
ប៉ា!
តើវាយ៉ាងម៉េចសម្រាប់ច្រកចូល?
ម៉ានី។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ឪពុក​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​បោះបង់​យើង​ឡើយ។
មិនដែល
ហេ តាមពិតខ្ញុំ...
អ្នកដឹងទេ Sid...
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​បែប​នេះ​។
- ពិតទេ?
- ពិត។
អ្នកគឺជាវីរបុរស។
អ្នកដែរ យាយ។
អរគុណលោកស្រី។
ដូច្នេះ នៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំ
នៅលើនាវិក scurvy របស់អ្នក?
អ្នកភ្នាល់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហ្វូងរបស់យើង។
អេ​លោក។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណ។
មាន​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​មិន​អី​ទេ...
អ្នកមិនដែលទុកមិត្តម្នាក់ចោលទេ។
ភាពផ្អែមល្ហែមទាំងអស់នេះ
នឹងធ្វើឱ្យធ្មេញរបស់ខ្ញុំរលួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន។
ផ្ទះរបស់យើងបាត់ទៅហើយ។
តើយើងទៅណាឥឡូវនេះ?
ម៉ាក់ក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ!
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីពិនិត្យមើលកន្លែងនេះចេញ។
- បាទ។
- អត់ទោស?
-ប៉ា!
នៅពេលអ្នកទាំងពីរចុះពីកប៉ាល់នេះ
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកទាំងពីរនឹង...
រីករាយ។
អ្នកជាក្មេងក្លាហាន Weiner ។
រង់ចាំ​អ្វី?
អ្នកបានឮខ្ញុំ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គួរ​ចេញ​ទៅ​រក​មើល។
ទៅកន្លែងដែលថ្ងៃនាំអ្នក។
ប៉ុន្តែត្រូវត្រលប់មកវិញមុនពេលថ្ងៃលិច។
មួយម៉ោងបន្ទាប់ពីថ្ងៃលិច?
បាទ មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ា។
មិនអីទេបើយើងនៅជាមួយអ្នក?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តគាត់។
Louis វីរបុរស។
ក្លាហាន - ឡូយ។
នាងមិនមែនជាស្រីតូចរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ហើយអ្នកទាំងពីរនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ដឹងទេ ស៊ីដនី?
អ្នកមានគ្រួសារដ៏ល្អមួយនៅទីនេះ។
គ្រួសារពិត។
បាទ ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
នៅទីនេះ ទំពាគីវីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មាន​ម្តង​ទៀត​ទេ។
តាដា!
- ហេអ្នកសំពៅ។
- អីយ៉ា!
សូមស្វាគមន៍បងប្រុស។
មើលចុះ Scratlantis ។
ទេ!
ឈប់!
បងប្រុស ក្រោកឡើង លើសពីបំណងប្រាថ្នាមូលដ្ឋាននេះ។
ធ្វើជាជាងសត្វកកេរ។
យើងគឺ យើង
មិនមែនជាគ្រួសារធម្មតារបស់អ្នកទេ ម៉ាលី
ប៉ុន្តែ យើងទាំងអស់គ្នាអាចយល់ព្រមនោះ
យើង គឺយើង
បិទដូចដែលជិតស្និទ្ធអាច
ជិត​ពេក!
យើងគឺគឺគឺគឺ
ពួក​យើង​គឺ
គ្រួសារ
ដូច្នេះវាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលមើលទៅដូចជា
យើងមើលទៅល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ
យើងទទួលបានក្តីស្រលាញ់គ្រប់បែបយ៉ាង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិតជាសំណាងណាស់
ពួកគេអាចបន្តនិយាយ '
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ
ដោយសារតែយើងគឺយើង
គ្រួសារ
យើង គឺយើង
Ham និងឈីស
ទេ វាជា "យើងជាគ្រួសារ" ។
មិនអីទេ ដូច្នេះតំណភ្ជាប់នៅក្នុងខ្សែសង្វាក់របស់យើង
ធ្វើឱ្យយើងមានភាពតានតឹង
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាធ្វើឱ្យយើងរឹងមាំ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជំនួស​អ្វី​ដែល​មិន​មែន​ជា
​ម្តាយ
- ឬឪពុក។
- ទៅ, ម៉ានី។
'ព្រោះយើង
'ព្រោះយើងមកពីគ្រប់ទិសទី
ស្វែងរកអ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់
ដូចម្ដេចយើងបានរកឃើញវានៅទីនេះ
យើងបានរកឃើញផ្ទះមួយសម្រាប់យើង
យើងគឺ យើង
មិនមែនជាគ្រួសារធម្មតារបស់អ្នកទេ ម៉ាលី
ប៉ុន្តែ យើងទាំងអស់គ្នាអាចយល់ព្រមនោះ
យើង គឺយើង
បិទដូចដែលជិតស្និទ្ធអាច
យើងគឺគឺគឺគឺ
ពួក​យើង​គឺ
យើងគឺ
យើង
គ្រួសារ
យើង គឺយើង
Ham និងឈីស
ភាសាអង់គ្លេស