សកលលោក។ ការពង្រីកដ៏ធំ
នៃលំហ និងរូបធាតុ។
វាបញ្ចប់នូវអ្វីដែលយើងឃើញ
និងអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាដឹង។
យើងតែងតែងឿងឆ្ងល់
ថា តើសកលលោកកើតឡើងដោយរបៀបណា។
ផែនការរៀបចំដ៏អស្ចារ្យ?
ឱកាសសម្រាប់ការរីកចម្រើនជាបន្តបន្ទាប់?
ឬអ្វីមួយច្រើន ...
ចៅក្រម?
វគ្គ​បាក់​ឌុប​ទឹកកក (២០១៦)
វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតនៅទីនេះនៅលើទឹកកក
ឪពុកប្រឆាំងនឹងកូនស្រីនៅក្នុងហ្គេមវាយកូនគោលលើទឹកកក។
វាជា Peaches ទល់នឹង Manny ។
Mammoth ប្រឆាំងនឹង mammoth ។
ម៉ាណូ វ៉ា ម៉ាណា។
- លួងលោមខ្ញុំម៉ាម៉ា។
ម៉ាក់ខ្ញុំមីមី។
- តើអ្នកទាំងពីរចង់ហៅវាថាឈប់ទេ?
ម៉ុក, មីមី។
- Mammoth ដ៏កាចសាហាវ បែកធ្លាយ។
មិន​ដែល​មាន​កីឡាករ​វាយ​សម្រុក​បែប​នេះ​ទេ។ ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​មែន។
- អស់សង្ឃឹមក្នុងការរកពិន្ទុ។
គាត់ធ្វើក្លែងបន្លំទៅខាងស្តាំ បន្លំទៅខាងឆ្វេង។
- គាត់ហាក់ដូចជាដឹងពីរបៀបលេង។
តើជាអ្វី? បាត់បង់អ្វីមួយ?
តើមានក្លិនអ្វី ហើយខ្លាចអ្វី?
គឺម៉ានី។
គឺម៉ានី។ អ្នកគឺអាក្រក់។
មិនអីទេ បាល់ផ្លុំ។ បង្ហាញអ្វីដែលអ្នកមាន។
- អ្នកកំពុងសុំវា។
បាទ នាងគ្រប់គ្រង។ ម្តងទៀត។
- មក ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ជាមួយអ្នក។
វាហៅអ្នកចាស់ទុំល្អ។
- បាទ​ត្រូវ​ហើយ។ ព្រម​ទទួល​យក​វា។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងទឹកកកឥឡូវនេះ។
- អ្នកនិយាយធំ, ពុះ។ យល់ព្រមល្អបំផុតក្នុងចំណោមបី?
បាទ។ ប៉ះចុះ។ ចាំ​ថា​មិន​ត្រូវ។
មិន Touchdown ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? រន្ធនៅក្នុងមួយ។
ជូលៀន។
- សុំទោស។
ទឹកឃ្មុំ ខ្ញុំបានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទី។ តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
- បាទ។
ហើយអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទឹកកកពិតជារអិលណាស់។
កាន់តែរលោង ឃើញទេ?
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំធ្វើបានប្រសើរជាងមុនមែនទេ?
យើងនឹងលេងនៅពេលក្រោយ។
នាង​វាយ​អ្នក​ទៀត​មែន​ទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាភាពល្ងង់ខ្លៅគឺជារឿងស្វា
នោះគឺជាការរញ៉េរញ៉ៃជាច្រើននៅជុំវិញ។
- គ្មាននរណាម្នាក់ fumble, មិនមាន fumbling ។
គ្រាន់តែ​ជា​ឪពុក​ដ៏​ផ្អែមល្ហែម​ម្នាក់​បាន​ចែករំលែក​យុទ្ធសាស្ត្រ​មួយចំនួន
​ជាមួយ​កូនស្រី​តែ​ម្នាក់​របស់គាត់​។
មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​ខ្ជិល​ទេ។
មិនអីទេ វាជាវេនរបស់យើង។
- តោះមើលរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
អ្នក​នឹង​ចុះ។
សម្រាប់អ្នកម្តាយក្មេកដែលអ្នកក្លាយជា។
នំប័រ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យធម្មជាតិ។
- តើមានពន្លឺព្រះអាទិត្យទេ? ពន្លឺព្រះអាទិត្យធម្មជាតិ។
សូមអរគុណ, Julian ។ យូរ​ណាស់​ហើយ​ដែល
​មាន​គេ​ឲ្យ​ផ្កា​ខ្ញុំ។
អ្នករៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់យើង។
អ្នកមិនចាំបាច់នាំយកអំណោយមកជានិច្ចទេ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។
ហើយចំពោះអ្នក, គ្រូរបស់ខ្ញុំ, ថ្មរបស់ខ្ញុំ,
mammoth របស់ខ្ញុំ Manny ។
ចំពោះអ្នក ខ្ញុំផ្តល់អំណោយដ៏អស្ចារ្យបំផុតដល់អ្នក
។
ចាំមើលតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មកទៀតហើយបងប្អូន។ ឱ្យខ្ញុំឱប។
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងបេះដូងរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក​ស៊ាំ​នឹង​វា​ល្អ​ជាង។
គាត់នឹងរស់នៅក្បែរយើង។
មកជាមួយ Julian ។ តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ?
តាមពិតអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ?
ជាមួយនឹងរឿង។
ត្រូវហើយ រឿង។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿង។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងបាន។
– ទេ!
វាជារឿងស្រី។
ហេហេ ម៉េចមិនធ្វើរឿងប្រុស?
អ្នកចំណាយពេលតិចតួចសម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក។
- មែនអត់?
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ នៅថ្ងៃពិសេសនេះ។
តើអ្នកបានប្រាប់យើងអំពីការសម្រេចចិត្តរបស់យើងហើយឬនៅ?
- ទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
- មកជាមួយ Romeo ។ ដើរ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលមេអំបៅខ្លះ
ផុសចេញពីដូងរបស់វា។ - ពិត?
ទេ
- លាហើយជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ពេល​ដែល Manny និង​ខ្ញុំ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​នេះ។
- មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ស្រឡាញ់គាត់ទុកគាត់ហើយយកពាក់កណ្តាល។
នោះជាបាវចនារបស់ខ្ញុំ។
សំណព្វ។
ដូច្នេះស្ត្រីជាច្រើនបានព្យាយាម និងបរាជ័យ
នៅ Sid the Stallion ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នក។
អ្នកគឺជាខ្យល់ក្នុងចំណោមចៃរបស់ខ្ញុំ។
សារាយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាដៃគូរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូតទេ?
ស៊ីដ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។ តើអ្នកចង់រៀបការទេ ...
- ខ្ញុំចង់រំខានអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សុំ​ចែកផ្លូវ​ជាមួយ​អ្នក។
- អ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀបចំផែនការអនាគតរបស់យើងទាំងមូល។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
កូនៗរបស់យើង។
ទីបញ្ចុះសពរបស់យើង។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងបានជួលក្រុមតន្រ្តីទៀតផង។
ទេ​ទេ។ នៅឡើយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? យើង​មាន​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងហោចណាស់ដប់បួននាទី។
- បាទ។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជាម្ភៃ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ ចិញ្ចៀន?
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំចូលចិត្តចិញ្ចៀន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេ អ្នកតោងពេក។
ស្អិតនេះយ៉ាងម៉េច?
ហើយ​មួយ​ទៀត អ្នក​មើល​ទៅ​មិន
​ដូច​រូប​ Profile របស់​អ្នក​ដែរ។
Francine អ្នកគួរតែណាត់ជួបក្រៅប្រភេទរបស់អ្នក។
រង់ចាំ យើង​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​បាន។
តើវានិយាយអំពីការចាប់ផ្តើមនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​ថ្នាំ​ពុល​ទេ។
ជួយ! អ្នកណាម្នាក់។
ឈឺភ្នែកមែនទេ?
ឬព្រលឹងខ្ញុំ?
ច្បាស់ជាភ្នែក។
ស្ត្រី។
- បាទ, ស្ត្រី។
តើមានអ្វីជាមួយនោះ?
- ខ្ញុំមិនយល់ពួកគេទេ។
ដូច Ellie ។
ជីវិតគឺល្អជាមួយនាង។ គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើល
គ្មានការផ្លាស់ប្តូរ។ ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ។
នាងសើច។
តើ Shira ធ្លាប់សើចទេ?
សូម​កុំ​បរិភោគ​ខ្ញុំ។
Shira មិន​សូវ​សើច​ទេ។
- មែនហើយ Ellie សើច។
ហើយបន្ទាប់មកនាងញ័រ។
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
– ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​សម្ដែង​ប្លែក​ម្ល៉េះ។
ស្ត្រី?
- មនុស្សស្រី?
ស្ត្រី។
និយាយអំពីរឿងចម្លែក។
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
សួស្តី ម៉ានី។
ដង្ហើម​របស់​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- គ្មានអ្វីទេអ្វីៗគឺល្អ។
អស្ចារ្យ។ ហ្ស៊ីបឌីឌីឌី។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។ នាងបានបោះអ្នកចោល?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
មនុស្សគ្រប់រូបមាននរណាម្នាក់។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំមានគឺ
រូបរាងរបស់ខ្ញុំ និងទំនាក់ទំនងម៉ិកស៊ិក។
ដូច្នេះរមាស់។
- អញ្ចឹងតោះដោះស្រាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានស្នេហាពិត។
សួរច្រើនពេកមែនទេ?
ហេតុអ្វីស្ងាត់ម្លេះ?
- ដោយសារតែពិភពលោកកាន់ទុក្ខជាមួយអ្នក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
- ភ្ញាក់ផ្អើល!
សូមអបអរសាទរនៅថ្ងៃខួបរបស់យើង, ទឹកឃ្មុំ។
- ថ្ងៃ​រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍?
អូ​ទេ។ នោះហើយជារឿង។
ឥឡូវ​ដល់​វេន​បង​ប្អូន​ហើយ។
- បាទ, យើងចង់ឃើញអ្វីដែលអ្នកមានសម្រាប់ Ellie ។
ត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយ… លើកទឹកចិត្តមួយទៀតសម្រាប់ Ellie?
គាត់ភ្លេចវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Ellie ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
គាត់មិនបានភ្លេចទេ។
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់នាងពីម៉ានី។
ល្អណាស់សន្សំជាមួយកាំជ្រួច។
រង់ចាំ អ្នកមិនបានធ្វើបែបនេះទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកភ្លេចបន្តិច។
ប៉ុន្តែអ្នកបំភ្លឺមេឃសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- អញ្ចឹង...
វេទមន្តមិនដែលបង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់ទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្រមៃថាកូនរបស់យើងនៅទីនោះ។
គាត់នឹងល្អបំផុត។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានន័យថា "ពួកគេ" ។
គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងបាននិយាយអំពីវា។
កុមារខ្លាចយើង។
តែ​ហេតុអ្វី?
តើ​គេ​ទៅ​ញ៉ាំ​យើង​ទេ?
សួស្ដី!
លើកនេះខ្ញុំថែមទាំងសើចទៀតផង។
អញ្ចឹងប៉ា។ អំណោយល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
លោកអើយ! គឺជាការអប់រំ
ប្រកបដោយសីលធម៌ល្អ។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកពេលយើង
ចេញពីផ្ទះ។
តាមពិតខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់ពួកគេនៅឡើយទេ។
ភ្ញាក់ផ្អើល ...
- អ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
នៅជាមួយយើងពីរបីឆ្នាំទៀត។
Julian និង​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីក្រុង​រ៉ូម​មួយ​រយៈ។
- រ៉ូម?
ធ្វើដំណើរ រុករក ស្វែងរកអ្វីក៏ដោយ ។
គ្មានផែនការណាជាផែនការដ៏ល្អបំផុត។
នោះជាទស្សនវិជ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ផ្លែអ្វី?
- នោះមិនមែនជាផែនការ ឬទស្សនវិជ្ជាទេ។
ឬមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
- ប៉ាយើងនៅក្មេង។
យើង​អាច​បារម្ភ​ពី​សុវត្ថិភាព
​ពេល​យើង​ចាស់ ហើយ​ធុញ​ដូច​អ្នក​និង​ម៉ាក់។
ខ្ញុំគិតថាយើង...
- សុំទោស នេះជាការពិភាក្សាគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
- អ្នកមិនទាន់ទេ។
តើនេះហាក់ដូចជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ភ្លើងកំពុងមករកយើងដោយផ្ទាល់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នេះ​ជា​បញ្ហា។
ចុះបើអ្នកកើតជំងឺភ្លេចភ្លាំង?
អញ្ចឹងម៉េច?
យើងមានបញ្ហា។
- មិនមែនពេលនេះទេ ខ្ញុំមានបញ្ហា។
មួយនេះគឺធំជាងនេះបន្តិច។
- ខ្ញុំ​មិន​គិត​អញ្ចឹង​ទេ។
អ្វី?
ជប់លៀងចប់ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
រាត្រីសួស្តី ហើយចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ពិធីជប់លៀងទើបតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំងងុយគេងបន្តិច។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញប្រសើរជាង។
ហើយចូលទៅក្នុងគម្របដែលអាចធ្វើបាន។
- ហេ! ស្រាប់តែមានរឿងអី?
នៅមានច្រើនទៀតដែលត្រូវមក។
ភ្លៀងអាចម៍ផ្កាយ។
អាចម៍ផ្កាយ?
- ភ្លៀង?
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម៉ានីនឹងក្លាយជាសេចក្តីស្លាប់របស់យើង។
ប្រសិនបើនេះ
ជាពិធីជប់លៀងវេទមន្តរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Abracadabra?
- តើអ្នកអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយបានទេ?
មក យើង​ត្រូវ​តែ​ជ្រក​កោន។
ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។ យើងកំពុងជក់បារីក្តៅ ទារក។
ចូល។
- ខ្ញុំមានពួកគេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើអ្នកឃើញភ្លុកប៉ុន្មាន?
- ដើមឈើ។
អ្វី​ដែល​រីក​ចម្រើន?
ទេដើមឈើ......
អ្នករាល់គ្នាលោត!
ចូលទៅក្នុងរូងភ្នំ ចូលទៅខាងក្នុង។
លឿន។
មិនអីទេ ទឹកឃ្មុំ ប៉ាគឺ...
វាហាក់ដូចជាកំពុងថយចុះ។
បាទ វាច្បាស់ជាចប់ហើយ។
លើកលែងតែនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថា យើង
នឹងត្រូវនៅក្រោមដីមួយរយៈ។
សងវិញ.....
ខ្ញុំមានស៊ុតមួយ។
តើបងមានពងប៉ុន្មាន?
តើ​យើង​គួរ​លួច​ស៊ុត​ទាំង​នោះ​ទេ?
យើងមិនអាចទៅបួសបានទេ?
ប្រាកដណាស់ យើងអាចញ៉ាំ vegan បាន។
កូនប្រុស ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នក
មកក្នុងគ្រួសារនេះដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវដកខ្លួនចេញពីអ្វីមួយ។
weasel នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​បំផ្លាញ​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
តោះទៅប្រុសៗ។
កុំបារម្ភអីលោកស្រី។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​យក​ចង្កោម​នេះ​ដែល​លួច​ស៊ុត​របស់​អ្នក។
វាជាចាន។
ក្រែមលាបក្រោមភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
លេងបានល្អប្រុសៗ។
សូមលោកស្រី។
ទៅ ខ្ញុំនឹងរំខានពួកគេ។
នោះជាការសប្បាយ។
ម៉ោងដដែល កន្លែងដដែល សប្តាហ៍ក្រោយ?
ទូឌឺលូដូ
សូមអបអរសាទរ weasel ។
អ្នកទើបតែចុះហត្ថលេខាលើដីកាស្លាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាយ៉ាងស្រស់ស្អាតម្តងទៀត។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល​មាន​ភាព​ភ្លឺ​ស្វាង​នៅ​ទី​នោះ?
តើថ្មកំពុងធ្វើអ្វីនៅ
កណ្តាលព្រៃ?
ជេមីន។
តើកន្លែងនេះជាកន្លែងបែបណា?
ជំរាបសួរ, ថនិកសត្វ។
- ហេ Buck ។
លាហើយ Buck ។
ជំនួយបន្តិច?
ស្តាំទៅលំពែង។ ឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែវាឈឺចាប់។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ, សម្លាញ់។
- ឆ្មាំ...
អាហារ​សម្រន់​នេះ​ជា​សត្វ​ខ្សឹប​ដាយណូស័រ?
អ្នកជំនាញជាអ្នករាំសាល់សា។
ខ្ញុំមានភ្នែកតែមួយ ប៉ុន្តែធ្មេញដើមរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកចង់រាប់ពួកគេទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ហើយនៅទីនេះត្រូវតែជា nectarine?
រ៉ូមែនទិកណាស់ ស្នេហ៍ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
កែវភ្នែកស្អាតណាស់ ក្មេងទំនើង។
អរគុណ ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសម្នាក់នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ព្យាយាម។ ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ថា
​ពួកគេ​ត្រូវ​វិនាស​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់ល្ងង់។
យើង​មិន​ត្រូវ​វិនាស​ទេ។ វា​គ្រាន់​តែ​ជា
​កម្មវិធី Meteor Show ហើយ​កម្មវិធី​បាន​បញ្ចប់។
ផ្ទុយទៅវិញ ជំពូកចាស់។
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
អ្នកឃើញ... ខ្ញុំបានរកឃើញការព្យាករណ៍មួយ។
តើគាត់អាចម្តងទៀតបានទេ?
កូនប្រុស គាត់តែងតែជាអ្នកធ្វើបាប។
Killjoy!
ខ្ញុំបានអានថ្មនេះពីគម្របទៅគម្រប។
ហើយអ្វីដែលវានិយាយគឺគួរឱ្យរំខានណាស់។
រៀងរាល់មួយរយលានឆ្នាំ ពិភពលោកចូលដល់
ទិដ្ឋភាពលោហធាតុ។
មុន​ដាយណូស័រ​មាន
​ក្តាម​ដូច​ខ្នុរ។
ឥទ្ធិពលអាចម៍ផ្កាយ នៅលើកំពូលភ្នំនេះ ។
លាហើយ។ មួយបន្ទាប់។
ដាយណូស័រ កំពូលភ្នំនេះ អាចម៍ផ្កាយ។
ប៊ូម! លាហើយ។
ហើយបន្ទាប់ទៀតគឺថនិកសត្វ។
កំពូលភ្នំនេះ អាចម៍ផ្កាយ។ ប៊ូម!
លា។
ថនិកសត្វឆ្កួត។
- នោះហើយជាពួកយើង។
ហើយនៅទីនោះនាង។
ម្តាយនៃអាចម៍ផ្កាយទាំងអស់កំពុងឆ្ពោះទៅរកយើង។
សូម្បី​តែ​ទៅ​ក្រោម​ដី ក៏
​មិន​ជួយ​យើង​លើក​នេះ​ដែរ។
នោះមិននៅទីនោះពីមុនទេ។
ហើយរកមើលអ្វីដែលវាធ្វើនៅលើអាកាស។
- កុំបារម្ភ ព្រោះខ្ញុំមានផែនការ។
ពិត? ដើម្បីបញ្ឈប់អាចម៍ផ្កាយ?
មើល។ អាចម៍​ផ្កាយ​ពីរ​ចុងក្រោយ
​បាន​ប៉ះ​នឹង​កន្លែង​តែមួយ។
ហើយវានឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
យើងទៅកន្លែងនោះ។
ហើយស្វែងរកអ្វីដែលទាក់ទាញអាចម៍ផ្កាយ។
នៅពេលដែលយើងដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាទៅដល់ទីនោះ។ ចូរយើងស្វែងយល់
ពីរបៀបផ្ញើវាទៅកន្លែងផ្សេង។
ផែនការនោះល្ងង់ណាស់។ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​វា
​មាន​មុខ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ដាល់​វា​បាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។ ជំនួសឱ្យ
ការរត់ចេញពីអាចម៍ផ្កាយ
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងទៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំដឹងថា វាស្តាប់ទៅមិនសមហេតុផលទេ។
ប៉ុន្តែ​ដំណឹង​ល្អ​គឺ
វាសម្លាប់យើងគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងនៅ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលមិនមានការព្រួយបារម្ភ។
- ទោះបីជាយើងទៅកន្លែងប៉ះពាល់ក៏ដោយ។
តើ​យើង​ត្រូវ​កែប្រែ
​អ្វី​ដែល​សរសេរ​លើ​ថ្ម​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អូ មិត្ត​ឆ្កួត​របស់​ខ្ញុំ។
ដាយណូស័រ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ពី​ផែនដី
ប៉ុន្តែ​ខ្លះ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរជំនឿរបស់ពួកគេ
ហើយយើងអាចផ្លាស់ប្តូររបស់យើងផងដែរ។
អ្នកណាខ្លះមក?
អញ្ចឹង? តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំបារម្ភ
ថា weasel ត្រឹមត្រូវ។
ទេ កុំ​ស្តាប់​សត្វ​ខ្សឹប។
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្កើត "មេធាវីរបស់អារក្ស" ឡើងវិញ។
ខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, Buck បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើងពីមុន។
- ប៉ុន្តែចុះបើគាត់មិនអាចធ្វើវាបាននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវជឿអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំខ្លាចថាជីវិតរបស់យើងនឹងបញ្ចប់
មុនពេលពួកគេចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំជឿថា... យើងចូលហើយ។
Crash និង Eddie រីករាយក្នុងការពង្រឹងកងទ័ព។
សំរាម....
ដំណើរការពាក្យល្អ និងកខ្វក់។
ជាការប្រសើរណាស់ យើងទៅភ្លាមៗ។
ដោយសារតែពេលវេលានៃផលប៉ះពាល់
ប្រហែលកើតឡើងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
បួនម៉ោង មួយនាទី និងដប់ប្រាំមួយវិនាទី។
ដប់ប្រាំវិនាទី ដប់បួនវិនាទី ដប់បី...
- ខ្ញុំគិតថាយើងទទួលបានវា។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបាន។
យើងមើលទៅឡូយណាស់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​គាត់​នៅឯណា? ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ ជាមួយនឹង
កែវភ្នែកម្ខាង នោះ
គាត់នឹងត្រូវការថ្នាំងភ្នែកពីរ។
ខ្ញុំសរសើរអាកប្បកិរិយាស្រេកទឹករបស់អ្នកពពែ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឮគាត់។
អាចម៍ផ្កាយមួយកំពុងធ្វើដំណើរ។
នេះផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ។
បាល់ព្រិលដ៏បរិសុទ្ធ វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
ទាក់ទាញផ្នែកទៅផ្នែកផ្សេងទៀត។
ឈប់
ធ្វើដូចប៉ារ៉ាកែត ទៀតទៅ
វាជារឿងល្អដែលអ្នកមាន ភ្នែក
ម្តាយរបស់អ្នក ។ ឬអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
ជាការប្រសើរណាស់ នោះមិនសំខាន់។
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អាចម៍​ផ្កាយ​មរណៈ
​កំពុង​ហោះ​មក​រក​ផែនដី។
ចាំគាត់នៅទីនោះ។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។ គាត់ពិតជានៅឆ្ងាយណាស់។
ប្រហែលជាឆ្ងាយពេកក្នុងការហោះហើរទៅ។
តោះទៅផ្ទះ។
យើងនឹងមិនថយក្រោយទេ។
រហូត​ដល់​សត្វ​លលក​នោះ​មក​ដល់ គ្រួសារ​របស់​យើង​បាន​ប្រកប​របរ
​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​លួច​ស៊ុត​ដាយណូស័រ។
ជីវិតស្មោះត្រង់, លួច។
នឹកស្មានមិនដល់?
ម៉្យាងទៀត ហេតុអ្វីអាចម៍ផ្កាយ
មកបុកយើង?
មើលឃើញច្រើន ចក្ខុវិស័យតិចតួច។
ប្រសិនបើយើងបញ្ឈប់ weasel និងមិត្តភក្តិរបស់គាត់
ពីការចែកចាយអាចម៍ផ្កាយ។
វាសម្លាប់សត្វក្ងោក និងអ្នកដទៃ
ខណៈពេលដែលយើង...
ហោះហើរដោយសុវត្ថិភាពពីលើអ្វីៗទាំងអស់។
វានឹងក្លាយជាឋានសួគ៌របស់យើង។
វាហាក់ដូចជាមិនទំនងទាល់តែសោះ តាម
ទស្សនៈវិទ្យាសាស្ត្រ។
ល្អ វា​ជា​គម្រោង​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ ឌីណាមិក...
មួយក្នុងចំណោមកំពូលទាំងបី ឬបួន
ការកំចាត់ពូជសាសន៍ដែលខ្ញុំធ្លាប់ឮ។
នោះ​ល្អ​ជាង។ ឥឡូវនេះ ចូរ
ប្រាកដថា អាចម៍ផ្កាយបានទៅដល់គោលដៅរបស់វា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចខ្លាច
ការបំផ្លិចបំផ្លាញដូចគ្រួសារធម្មតា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ថ្មចាស់ប្រាប់រឿងមួយ។
កន្លែងដែលយើងបានទៅ និងកន្លែងដែលយើងបានលាក់។
នោះ​ជា​សត្វ​ខ្លា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងប្រសិនបើយើងមិនធ្វើវា។
ប្រសិនបើយើងនឹងមិនរៀបការ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- ហេ មក។
ជាការពិតណាស់យើងនឹងធ្វើវា។
ហើយយើងនឹងរៀបការ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាសកលលោកកំពុងប្រាប់យើងថា
យើងនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកនឹងមានតូចមួយ ...
អនុញ្ញាតឱ្យ អាចម៍ផ្កាយដែលមានទទឹង 300 ម៉ាយ
បំផ្លាញផែនការរបស់អ្នក?
តើ​យើង​គិត​យ៉ាង​ណា​អំពី​អនាគត​របស់​យើង
បើ​យើង​មិន​ទទួល​បាន​មួយ?
យើង​នឹង​បញ្ឈប់​រឿង​នោះ។
ហើយអ្នកនឹងរៀបការ។ Bada bing bada boom.
អញ្ចឹងកុំ boom ភ្លេចខ្ញុំនិយាយថា boom ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នករៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
វានាំអ្នកឱ្យឆ្ងាយពី
ចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកនេះ។
តាមពិតទៅ យើងនឹងមិនរៀបចំវាទេ។
អ្វី?
អូន​មិន ​ចោល ​ថ្ងៃ​ដែល​សប្បាយ​ចិត្ត​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទេ ?
ទេអ្នកយកវា
ហើយអ្នកស្រឡាញ់វា។
អ្នកច្របាច់វាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសក់របស់អ្នក។
យើងធ្វើវាតាមប្រពៃណី។
ឬទៅគ្រប់ផ្លូវដោយប្រើក្បាលត្រី។
ភ្លក្សរសជាតិ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាកខ្វក់បន្តិច។
និងខ្សែជើង។
ថ្ងៃនេះ ម៉ូដដេលី ស្រស់ស្រាយ។
ប៉ុន្តែ Crash កំពុងពាក់មួក
ឆើតឆាយនៅលើក្បាលរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
យើងត្រូវការកៅអី។
តុបរិញ្ញាបត្រ, តុរបស់កុមារ,
តារាងគ្រួសារចម្លែក។
តារាងក្លិន។
មើល​ទៅ​គាត់។
- អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
អ្នកណាដើរបែបនេះ?
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគឺ Julian ។
បំភ្លេចអាចម៍ផ្កាយ ហើយ
ឱបខ្ញុំផងបងប្អូន។
មើលបក្សីដ៏ស្រស់ស្អាតនៅទីនោះ។
នោះជាបក្សីដ៏ស្រស់ស្អាត។ ម៉ានី ភ្នែកល្អ
ម្នាក់នេះមិនយល់អ្វីទេ
ពួកយើងទៅដើរលេងក្នុងទីរហោស្ថាន...
អត់មានគម្រោងដើរជាមួយ Mr.
-ឈប់រើសគាត់ទៅ
មកអូនលែងខឹងបងទៀតហើយមែនទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនខឹងទៀតទេ។
ព្រោះមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាចុងក្រោយរបស់យើង
ជាមួយគ្នាបែបនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើង
រស់រានមានជីវិតពីថ្មអវកាសនោះ..
តើអ្នកត្រូវបានវីស?
- បើយើងនៅរស់ យើងនឹងបាត់បង់កូនស្រីរបស់យើង។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានគិតអំពីវាផងដែរ។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើ ...
- ខ្ញុំដឹងអ្វី យើងនឹងបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។ ត្រឹមត្រូវ?
អញ្ចឹង​យើង​មិន​ត្រូវ​ទុក​នាង​ចោល​ទេ
ហើយ​នាង​នឹង​នៅ​ជា​ស្រី​តូច​របស់​យើង​ជា​រៀង​រហូត។
ទេអ្នកចិត្តសាស្រ្ត។ ចុះបើយើង
អាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យនៅក្បែរយើង។
នោះ​ល្អ​ជាង។ ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ ប៉ុន្តែយ៉ាងម៉េច?
- វិធីដែលយើងតែងតែធ្វើ។
យើងទុកអោយនាងគិតថាវាជាគំនិតរបស់នាង។
- ចាំបាច់, ផែនការចាំបាច់។
សង្ឃឹមថាយើងមិនបាត់បង់អារម្មណ៍។
- រកឃើញហើយ!
មើលថនិកសត្វ។ ការមើលជាមុនដោយសម្ងាត់
នៃអ្វីដែលអាចម៍ផ្កាយនឹងមើលទៅដូច។
ថ្មលំហអាកាស ស្រស់ចេញពីភពផែនដី។
លំហ​មាន​រសជាតិ​ឯកោ។
- ហេ មើល ខ្ញុំបានរកឃើញមួយទៀត។
ខ្ញុំផងដែរ។
ហេ អ្នកទាក់ទាញខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
- ទេ អ្នកទាក់ទាញខ្ញុំបែបនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានភាពទាក់ទាញពេក។
ឆោតល្ងង់ ឥឡូវនេះ ពួកយើងមានអ្វី
ដែលត្រូវលេងជាមួយនឹងម៉ោងចុងក្រោយរបស់យើង។
អ្នក​កំពុង​តែ​ខ្វះ​ចំណុច​នេះ​ខ្លា។
ពួកគេជាមេដែក។
ហើយប្រសិនបើថ្មអវកាសទាំងនេះមានម៉ាញ៉េទិច។
បន្ទាប់មកមួយនេះផងដែរ។
នេះអាចមានន័យតែមួយគត់។
ហើយនោះជា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
- អ្នកនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ត្រជាក់បន្តិច។
- សុភាពបុរស នោះហើយជាអ្វីដែលយើងដឹង។
ថ្មអវកាស, ម៉ាញេទិក។
អាចម៍ផ្កាយ ក៏ជាម៉ាញេទិចផងដែរ។
Fanastro ប៉ុន្តែនេះគឺជា Neal
the Buck weasel ។
គាត់ស្គាល់ cosmos ។
ផ្នែកផលប៉ះពាល់គួរតែមានវត្ថុ hypro ដែល
ទាក់ទាញអាចម៍ផ្កាយ។
Buck ល្អឥតខ្ចោះ។ គាត់មានមុំត្រឹមត្រូវ។
ចុះបើយើងប្រើម៉ាញេទិច
ដើម្បីទាក់ទាញអាចម៍ផ្កាយនៅកន្លែងផ្សេង។
និយាយតាមទ្រឹស្តី៖ ប្រសិនបើយើង
អាចបាញ់បង្ហោះវត្ថុទាំងនេះមួយចំនួនទៅក្នុងលំហ។
ពួកគេទាញអាចម៍ផ្កាយចេញពីផ្លូវ។
ដូច្នេះយើងជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
យើងគ្រាន់តែត្រូវ
ទៅដល់កន្លែងប៉ះពាល់ ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​គប់​ដុំ​ថ្ម​ជា​ច្រើន​ទៅ​ក្នុង​លំហ។
នោះជាការងាយស្រួលមែនទេ?
- បាទ វាស្តាប់ទៅសាមញ្ញណាស់។
នេះ​ជា​ការ​រីក​ចម្រើន ឥឡូវ​យើង​ដឹង​ច្បាស់​ពី​អ្វី​ដែល
​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ។
មកតាមខ្ញុំ ថនិកសត្វ។
ផ្លូវនេះនាំយើងដោយផ្ទាល់ទៅផលប៉ះពាល់។
មិនអីទេ ប្រុសៗ។ តោះ​នាំគ្នា​សប្បាយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដើរតាមគន្លង។
កុំចាកចេញពីផ្លូវ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញពីផ្លូវឆ្ពោះទៅព្រៃ។
ទៅ, ទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា ...
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំឆ្កួត។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំចូលចិត្តម្លប់។
មិនមែនទេ?
Weasel លេងបានល្អ។ រក្សាបុរសមុតស្រួច។
ពួកគេមិនអាចបន្តលាក់បានទេ។
តើអ្នកមានយោបល់អំពីរបៀបដែលយើងអាចធ្វើដំណើរជុំវិញទន្លេបានទេ?
ចាំមើលថាថេប្លេតនៃប្រាជ្ញា
នឹងនាំយើងទៅណា។
សូមឱ្យថនិកសត្វរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់។
- វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ផ្លូវសុវត្ថិភាពអាយុ។
- ល្អណាស់។
ខ្យល់មានអារម្មណ៍ចម្លែក។
អ្វី?
ទីបំផុតយើងមានមហាអំណាច។
អស់លោក លោកស្រី យើងសូមកោតសរសើរចំពោះ
ព្យុះអគ្គិសនី។
ខ្ញុំស្នើឱ្យនៅឆ្ងាយពីដើមឈើ។
- ប្រាកដណាស់គ្មានបញ្ហាទេ។
ជាសំណាងល្អយើងមិននៅក្នុងព្រៃ។
កូនប្រុស, ធម្មជាតិរបស់ម្តាយគឺជាក់ស្តែងនៅក្នុង
អារម្មណ៍មិនល្អ។
រឿងល្អគឺយើងនៅទីនេះដើម្បីជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
- ដូចដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយ ...
នៅជិត, នៅរស់។
ពួកគេនៅទីនោះ។ ត្រឹមត្រូវក្នុងការមើលឃើញ។
តើអ្នកអាចល្ងង់ប៉ុណ្ណាទៅ?
- មកចុះអ្នកមុជទឹក!
អ្នករាល់គ្នាព្យាយាមមិនបង្កើតការកកិតប្រភេទណាមួយឡើយ។
គ្មានការកកិត, ទទួលបានវា។
តើអ្វីជាការកកិតម្តងទៀត?
សូម​អញ្ជើញ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
លឿនៗ យាយ។
- កុំប្រញាប់ខ្ញុំ។
ពីមុនខ្ញុំត្រូវរន្ទះបាញ់
...
របស់ខ្ញុំ...
ជាងអ្នកបានអាហារពេលព្រឹក។
កុំ​កំរើក!
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ខ្ញុំមកសម្លាញ់។
Julian ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយនាង?
- ចាំទេ ម៉ានី នាង...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ជួយ?
ដែលហាក់ដូចជាមិនជួយ។
ហេ ក្បាលរន្ទះ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីរត់។
រត់! តោះ​ទៅ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើវា?
អេ ខ្ញុំមិនមានម្រាមដៃគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Buck នៅឯណា?
តើអ្នកឮទេ?
ទារក។ មានទារកនៅក្នុងនោះ។
Buck កំពុងរង់ចាំ។ វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
គាត់ទៅបាត់ហើយ។
- ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
យើងមិនដឹងពីរបៀប
បន្តដោយគ្មានអ្នកទេ Buck ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
គឺ Buck!
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកហើយ កុំបារម្ភ ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
អ្នកនៅទីនោះ។
ជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើនាងមិនស្អាតទេ
- ធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាវាជាគ្រាប់ពូជ?
តើអ្នកជា kuchi woochi អ្វី។
គ្រាន់​តែ​ដឹង
​ថា​ផ្លែ​ល្ពៅ​មែន​ទេ?
អញ្ចឹង​នាង​រាង​រោយ​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​នាង​មិន​អី​ទេ។
បាទ អ្នក​នឹង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Brunwin ។
- មិត្ត​ភក្តិ​តូច។
យើងត្រូវត្រលប់មកផែនដីវិញ។
ខណៈ​ដែល​វា​នៅ​តែ​មាន​ទេ?
ត្រូវហើយ ថនិកសត្វចាស់។
តើនរណាជាអ្នកជួយសង្គ្រោះពិភពលោកពីអាចម៍ផ្កាយដ៏គ្រោះថ្នាក់?
អ្នកបានធ្វើវា។
មិនអីទេ ថនិកសត្វ យើងនឹងឈប់មួយរយៈ។
- ហ្វុស?
ចុះ​ដល់​ទី​បញ្ចប់​នៃ​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​ពិភពលោក​វិញ?
- អាចម៍ផ្កាយនៅសល់មួយថ្ងៃទៀត។
ដូចដែលជីតាខ្ញុំតែងតែនិយាយ។ "មេឃក្រហម
នៅពេលយប់ នោះជាពេលដែលនាវិកទទួលបានកម្លាំង"។
ខ្យល់បក់បោកនៅពេលយប់។ តើអ្នកណាយក
ក្រែមលាបជើងរបស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំត្រូវការក្រែមជើងរបស់ខ្ញុំ។
ជីតា​ជា​សត្វ​ស្វា​ដែល​មាន​ចិត្ត​មិន​ចង់​បាន។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ J.
ឈប់​លេង​សើច។
សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ស្រួល​បង​ប្រុស​ពី​ម្ដាយ​ខ្លា។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក J man.
ស្អីហ្នឹង?
- តើអ្វីជាអ្វី?
នោះ​ជា​វិធី​ដ៏​ត្រជាក់​ដើម្បី​ស្វាគមន៍។
Julian បានបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
មែនហើយ ខ្ញុំរីករាយដែលវានាំអ្នកមកកាន់តែជិត។
- គាត់ជាក្មេងល្អដូចទស្សនវិជ្ជារបស់គាត់។
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​គាត់ ធ្វើ​ល្អ​ជាមួយ​គាត់។
ការស្វែងរកវាគឺជាគំនិតដ៏ល្អ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
- អ្នកយក Julian ខ្ញុំមានគំនិតសម្រាប់ Peaches ។
បងប្រុស
- ហេបងប្រុស។ តើអ្នកបានលឺសំលេងថ្មទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ចុះ
ហ្គេមពេលចូលគេងវិញ?
មិនពិតទេ? តើអ្នកចង់លេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំទេ?
តើកិត្តិយសមួយរយពាន់ដងជាអ្វី? ទេ!
ដងមួយលាន។
ពីព្រោះទាំងអស់គឺស្មើនឹង។
គឺជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយស។
អញ្ចឹង... មែនហើយមែនទេ?
បាទ, នោះហើយជាបាទ, វាជាបាទច្រើនបំផុត,
វាដូចជាបាទដែលមានខ្សែទាំងមូលនៃ a, ដូចជា ...
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅលើទឹកកក។
រីករាយ?
ច្រៀង។
ចុះ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
​ដើម្បី​ដើរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ ខ្ញុំមាន Julian ។
- ប្រាកដ។
ជាមួយនឹងភ្លៀងអាចម៍ផ្កាយ។
គ្មានផ្ទះនិយាយដោយគ្មាន
ប្រព័ន្ធគាំទ្រដាច់ខាត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់...
វា!
ខ្ញុំជាទារកយំ។
ស្រមៃ។ អ្នក​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ​រក
​អាហារ​ហើយ​កូន​របស់​អ្នក​ឈឺ
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ទេ ការសង្ស័យធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
អូ​ទេ។ ឥឡូវនេះកូនច្បងរបស់អ្នក
មានបញ្ហាស្បែក។
ម៉ាមី កាន់ខ្ញុំ។
- កូន​ឯង​យំ​អត់​បាយ​ហើយ​។
អ្នកមកទល់មុខជាមួយបិសាចទន្សាយ។
ខ្ញុំ​ជា​សត្វ​ទន្សាយ តើ​អ្នក​ណា​ផ្តល់
​ជំងឺ​ឆ្កែឆ្កួត​ដល់​ទារក?
Pyromaniac បាន​បាក់​រលុង។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា
បើគ្មានជំនួយពីយើង?
Peaches, ចេញ។
មែនហើយ នោះគ្រាន់តែជាផ្នែកងាយស្រួលប៉ុណ្ណោះ។
មានច្រើនទៀតដែលអ្នកនឹងជួបប្រទះ។
ទារកបានក្អួត។
ខ្ញុំ​ជា​តួ​ឯក
​ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ស្រស់​ស្រាយ។
ដូច្នេះជិត។ ខ្ញុំទៅលឿនពេក។
គ្រាន់​តែ​មើល​កូន​ឈើ​គ្រប់​ច្រក​ល្ហក។
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
សោកស្ដាយណាស់ដែលអ្នក និង Peaches ចាកចេញពីទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅយើងតែងតែអាចធ្វើវាបាន។
ចំហាយទឹកច្រើន។
ខ្ញុំដូចជានីនចាវាយកូនគោល។
វាប្រែថាអ្នក
មានដៃគូវាយកូនគោលថ្មីដែលជំនួសឪពុករបស់អ្នក។
អូ​ទេ។
អាថ៍កំបាំងបែបនេះ ហេតុអ្វីគាត់ចង់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​គាត់​មិន​មាន​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​។
- តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់គាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
អញ្ចឹងអ្នកមិនមានអាកប្បកិរិយាដូចវាទេ។
នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលគាត់ អ្នកឃើញគាត់ជា
ឧបសគ្គ ឬជាគោលដៅកាន់តែអាក្រក់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា ក្មេង​ប្រុស​ដ៏​ផ្អែម​ម្នាក់​កំពុង​ព្យាយាម
​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​របស់​គាត់​ចាប់​អារម្មណ៍​មក​លើ​អ្នក។
ទេ អ្នកទាំងពីរឈប់វាទៅ។
បើ​យើង​នៅ​រស់​ពី​រឿង​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​រៀប​ការ
ហើយ​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ។
មិនថាអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងវាឬអត់។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងនោះ។ នាង​ទាំង​ពីរ​និយាយ
​ថា​មាន​ន័យ​សម្រាប់​អ្នក​ផង​ដែរ។
មិត្ត​តូច​នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ។
ដោយសារតែប៉ា និងមិត្តភក្តិរបស់គាត់
នឹងជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
គេង​លក់​ស្រួល​កូន​តូច។
ស្នប់សុភមង្គល។ ត្រូវតែល្អដើម្បី
មានឪពុកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
មិនអីទេ យើងទៅ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន Roger ។
ការចាប់ជំរិត។
មិនមែនខ្ញុំទេ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ។
វា​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​គាត់​ឆ្កួត​។
ខ្ញុំមិនជឿទេ គាត់បានធ្វើវា។
ធ្វើបានល្អ ឆោតល្ងង់។
អរគុណប៉ា។
- វាមិនសំខាន់ទេ ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់ មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក
​នឹង​មិន​បញ្ឈប់​អាចម៍​ផ្កាយ​ឥឡូវ​នេះ, huh weasel?
នោះ​មិន​មែន​ជា weasel ទេ។ នោះ​គឺ​ជា
​អ្វី​ដែល ...
តើវាជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេទេវតា?
ពេលវេលាដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមករកពន្លឺ។
មិនអាចរង់ចាំ
ជួបគ្រួសារដែលខ្ញុំស្អប់ខ្លាំងណាស់។
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ទៅជួយប្អូនស្រី។
- ប៉ុន្តែប៉ា។
ទេវតាបិសាច។
បើ​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​យាយ​មិន​បាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ហើយនោះជារបៀបដែលវាគួរតែត្រូវបានធ្វើ។
ទេវតា តើខ្ញុំនៅស្ថានសួគ៌ទេ?
វាងងឹតហើយចង្អៀតនៅទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំនៅតែឃើញពន្លឺ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់ នេះប្រហែលជាល្អបំផុត។
- ប្រាកដ។
ជេមីន។
មិនអីទេ Buck ឆ្កួតតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
មិនអីទេ ថនិកសត្វ។ ដល់ពេលត្រូវចាកចេញ។
ជាការប្រសើរណាស់, តំណភ្ជាប់នៅទីនេះពី ...
បាទ ខ្ញុំអានថេប្លេតខុស។
អាចម៍ផ្កាយ​មាន​ដង់ស៊ីតេ​បន្តិច។
ចាំបន្តិច យាយនៅឯណា?
ប្រហែលជានាងវង្វេង?
- ប្រហែលជាគេវាយក្បាលនាងហើយ?
បាទ ប្រហែលជាត្រូវចាប់ពង្រត់ដោយ
សត្វស្លាប Dino ដែលចង់សងសឹកខ្ញុំ។
ទ្រឹស្តីល្អទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាប់ puck
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ដូច្នេះ​គ្រប់​ពេល​នេះ​យើង​ត្រូវ​បាន
​សត្វ​ដាយណូស័រ​យក្ស​ដេញ​តាម?
មានតែបីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
ព្រោះ
ពីមុនយើងជិះទូកកម្សាន្តអត់ខ្វល់?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំមានការនាំមុខមួយ។
ឆាប់​ឡើង។
ថនិកសត្វ, យើងបានបង្កើតវា។
ផ្នែកផលប៉ះពាល់
នេះត្រូវតែមកពីអាចម៍ផ្កាយមុន។
ថ្មអវកាសរបស់អ្នក។
យើងពិតជាអាចយកឈ្នះអាចម៍ផ្កាយ
ដោយថ្មម៉ាញេទិក។
ខ្ញុំមានន័យថា របស់នោះធំ វាធំ វាធំ...
- មិនអាចចុះពីដីបានទេ។
វាពិតជាអាចទៅរួចតាមវិធីដែល
យើងមិនទាន់ដឹង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះបក្សីដាយណូស័រ?
- ចុះយាយវិញ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Sid ។
យាយអាក្រក់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមនុស្សចាស់តែងតែ
ស្លាប់មុនគេ?
ខ្ញុំនៅតែអាច
លឺសំលេងផ្អែមល្ហែមរបស់នាង។ យំពីជីវិតក្រោយ។
យាយនៅរស់។
- ហើយនាងមានបញ្ហា។
តើនាងមិនអីទេ?
- អ៊ំ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
- បើអ្នកធ្វើបែបនេះ អ្នកមិនទទួលបានព័ត៌មានជំនួយទេ។
ដើម្បីឱ្យ Cute ដ៏ស្រស់ស្អាតនេះសប្បាយចិត្ត?
វាជាការបង់ប្រាក់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
អ្នកឃើញទេ ទន្សាយមានវាហើយ។
តើមានសត្វទន្សាយរស់នៅក្នុងអាចម៍ផ្កាយនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នោះទេ។
- រង់ចាំរហូតដល់អ្នកឃើញរឿងនេះ។
កម្ពស់ដ៏ធំនៅលើពាក់កណ្តាលបំពង់។
- ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
តើអ្នកគិតថាពួកគេដឹងថាពួកគេរស់នៅក្នុង
ម៉ាញេទិក Bullseye ទេ?
វាហាក់ដូចជាគ្មានថ្ងៃវិនាស
នឹងកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេអ្នកទស្សនា។
យើង​មិន​ដែល​មាន​ភ្ញៀវ​ណា​ម្នាក់​ទេ។
ឱ្យខ្ញុំច្របាច់មួយ?
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខាំ​អ្នក?
ចាំខ្ញុំច្របាច់យើងទាំងពីរ។
- ខ្ញុំបានវាយក្បាលខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក នេះជា...
សុបិន្ត។
បុរសម្នាក់នេះ? ពិត?
- ស្អី​ក៏ដោយ។
សួស្តី សង្ហា។
ខ្ញុំជា Brooke ។
រចនាសម្ព័ន្ធថ្ពាល់ខ្លាំង
ចង្កាខ្លាំងយ៉ាងណា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមេអំបៅ។
- ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ។
សុំទោសដែលរំខានទំនាក់ទំនងស្នេហារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែពួកយើងប្រញាប់។
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើសកម្មភាពលឿនទេ អាចម៍ផ្កាយនោះ
នឹងបក់មកជាមួយយើងនៅចំកណ្តាលរបស់វា។
ស្តាប់ទៅដូចជាបន្ទាន់។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគាត់។
- តើគាត់ជានរណា? អ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក?
គាត់គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់យើង។
- គាត់មើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
- ហើយក្លិនមិនគួរឱ្យជឿ។
មែនហើយ វាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។ តោះ​ទៅ។
- ស្អាត​បែប​នេះ។
រក្សាដៃ និងជើងរបស់អ្នកនៅខាងក្នុងចាន
ពេញមួយពេល។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យគំនិតរបស់អ្នកដឹកនាំ
អ្នកទៅរកសេរីភាព។
នៅក្នុងភូមិសាស្ត្រ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីរឿងនេះ។
ប្រហែលជាគាត់អាចជួយយើងបាន។
- នាងបាននិយាយថាគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់ហើយអ្វីៗគឺច្រើន។
នៅទីនេះគាត់គឺជាម្ចាស់នៃសមាធិ។
អធិបតេយ្យភាពខ្ពស់បំផុត។ ម្ចាស់​ខ្សែ​ក្រវាត់​ទម្ងន់​ធ្ងន់ ​បួន​សម័យ​កាល
​របស់​ពិភពលោក។
តើនោះជាឡាម៉ាមែនទេ? ខ្ញុំស្អប់ឡាឡា
ដែលស្ដោះទឹកមាត់ និងក្លិនស្អុយ។
ដូចជាខ្លួននាងផ្ទាល់។
- ដូចពួកយើង។
ជំរាបសួរថនិកសត្វ។
Shangri Lama នឹង​ជួប​អ្នក...
ឥឡូវ​នេះ។
- អស្ចារ្យ។
អញ្ចឹងតើគាត់នៅឯណា?
- គាត់នៅទីនេះកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំយល់ហើយ គាត់ជាអ្នកនិយាយ
ហើយអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
ទេ អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់។
- ទេ អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់។
នេះ​ជា​បុរស​ដែល​នឹង​សង្គ្រោះ​យើង?
- មើលគាត់ អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
គួរឱ្យខ្ពើមខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ប្រធានបទថ្មី យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
អញ្ចឹងវាមិនល្អទេ។
ភាពតានតឹងគឺជាឃាតករ។
លែងដៃហើយបើកចិត្តយើង។
ឆ្កែចុះក្រោម។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ ខ្ញុំមានពេលវេលាទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
តាមពិតអ្នកមិនមានពេលវេលានៅក្នុងពិភពលោកទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ។
មើល វាជារឿងនៅលើមេឃ។
- ពន្លឺខ្វាក់ដែលបន្តធំឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ នេះគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ដោយសេចក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ ឱនក្បាលរបស់អ្នក។
នោះជាអាចម៍ផ្កាយមួយ វាត្រូវបាន
ទាក់ទាញដោយម៉ាញេទិច ហើយវាកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅរកយើង។
វានឹងចង់បាន
គ្រីស្តាល់ម៉ាញេទិកទាំងនេះ។ អញ្ចឹងតើអ្នកអាចបន្ទោសអ្នកណា?
តើអ្នកដឹងទេថាដីរបស់យើងផ្តល់ឱ្យយុវជនអស់កល្បជានិច្ច?
ខ្ញុំមានអាយុ 400 ឆ្នាំ។
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
- នោះហើយជាប្រាកដ, ខ្ញុំ 326 ។
អ្នកមើលទៅមិនចាស់ជាងអាយុ 275 ឆ្នាំទេ។
យើងនៅក្មេង រីករាយ និងមានសុវត្ថិភាព។
ហើយយើងនឹងតែងតែ។
Dankzij, Gia topia ។
វាមើលទៅស្អាតទាំងអស់
ប៉ុន្តែតើយើងយកវាទៅអវកាសដោយរបៀបណា?
សុំទោស អ្នកចង់បំផ្លាញផ្ទះយើង?
- វានឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​បាញ់​វត្ថុ​ធាតុ​ម៉ាញ៉េទិច​នេះ
​ទៅ​ក្នុង​បរិយាកាស។
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរគន្លងរបស់អាចម៍ផ្កាយ
និងជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អញ្ចឹង​តើ​វា​មែន​ឬ?
មានអរិភាពច្រើននៅក្នុងខ្នងតូចរបស់អ្នក។
Shangri Lama តើយើងអាច ...
- រាំបក្សី, bum គ្រវី, ដំឡូង mashed ។
ភាពបត់បែនរបស់អ្នកគឺចេញពីសំណួរ។
តើយើងនឹងផ្លាស់ទីគ្រីស្តាល់អារក្សទាំងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
រីករាយដែលបានស្គាល់បងប្អូន។
ទំនេរដើម្បីដើរលេង អ្វីក៏ដោយ
នោះហើយជាវា គាត់គឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់យើង។
យើង​ត្រូវ​វិនាស។
- បាទ អ្វីទាំងអស់ដែលយើងទទួលបានគឺថ្នាក់យូហ្គាឥតគិតថ្លៃ។
លើប្រធានបទនោះ។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំនៅជិតបាតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកន្ទុយពីរ?
- ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
កុំ​យំ។ មើលលើផ្នែកភ្លឺ។
យើងឃើញជីវិតរបស់យើងភ្លឺនៅមុខភ្នែករបស់យើង។
វាមានន័យថាខ្ញុំក្លាយជាទាំងស្រុង ...
ស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត។
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើឱ្យចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក
លេចឡើងជារឿងល្អ។
យើងធ្វើបានល្អក្នុងការចិញ្ចឹមនាង។
នាងខ្លាំងជាងយើងដឹងទៅទៀត។
ពីរ​ថ្ងៃ​មុន​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គ្រប់​យ៉ាង
​ដើម្បី​រក្សា​នាង​នៅ​ជាមួយ​យើង។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ឃើញ​នាង​រៀប​ការ
ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ។
លេងជាមួយកូន រាំជាមួយប្តី។
ស្រែកដាក់គាត់នៅពេល
គាត់ភ្លេចខួបរបស់ពួកគេ។
វា​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​មួយ​តើ​វា​?
ជីវិតរបស់យើង អ្នក ខ្ញុំ និង Peaches ។
ល្អបំផុត។
Brooke អ្នកទំនេរណាស់
- អ្នកកំពុងដកបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនិយាយដូច្នេះទៅកាន់ក្មេងស្រីទាំងអស់។
- ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។
ប៉ុន្តែ​ជា​ធម្មតា​ពួក​គេ​រត់​ចេញ​លឿន​ពេក។
- អូអ្នកពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងស្តាប់ទៅលឿនណាស់
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកចង់ក្លាយជាដៃគូរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
យើងទើបតែស្គាល់គ្នាបានដប់ពីរនាទី។
ស្នាក់​នៅ​ណា​យូរ​ម្ល៉េះ? បាទ!
នេះជាថ្ងៃចុងក្រោយដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅលើផែនដី។
ពេជ្រមួយ ខ្ញុំត្រូវការពេជ្រ។
តើខ្ញុំអាចរកមួយនៅឯណា?
ល្អឥតខ្ចោះ។
ទេ ស៊ីដ សម្លាញ់ កុំធ្វើបែបនេះ។
- មិនសមហេតុសមផល។
មានតែល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ...
ឃ្លាំង...
ស្នេហា។
អូយ។
- ទេ អូយ សាមញ្ញៗ។
តើអ្នកនិយាយជាមួយនាងឬខ្ញុំ?
- ជញ្ជាំងនេះគឺជាវត្ថុមួយដែលរក្សាយើងនៅក្មេង។
ឥឡូវនេះ យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវវិនាសហើយ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនៅក្នុងបំណុលរបស់អ្នក, ខ្ញុំគិតថា។
អរគុណ​ច្រើន​ណាស់, dumbass ។
សូម​ស្ងប់​ស្ងាត់​អ្នក​ឡាម៉ា។
នេះ​ជា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់មានន័យល្អណាស់។
- អូ គាត់និយាយបានល្អ អ្នកណាខ្វល់?
ការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
- បីរយឆ្នាំនៃសន្តិភាពនិងភាពសុខដុម
ធ្វើ​វិញ​ដោយ​ការ​ប្លន់​វណ្ណៈ​មួយ
ខ្សែពួរឆោតល្ងង់មិនគួរឱ្យជឿ។
ប្អូនៗ​ចាស់​ហើយ។
អ្វីដែលយើងមានគឺរួចរាល់ហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកណាត់ជួបជាមួយ cougar ។
- ខ្ញុំសុំទោសលោកឡាម៉ា។
សូមទោស អ្នកមិនជួសជុលអ្វីទេ។
អ្នកតូច...
ខ្ញុំត្រូវការងូតទឹកពពុះ ឬម៉ាស្សា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដក​កំហឹង​ចេញ។
អោយវាចេញ!
ហេតុអ្វីត្រូវចំណាយពេលយូរម្លេះ?
ខ្ញុំចង់វាយអ្វីមួយ។
នោះហើយជាវា។
ច្របាច់ថាមពល។
ឧបករណ៍ជំរុញ ដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់ផែនដី
គឺនៅពីមុខយើង។
តើនរណាជាអ្នកស្តោះទឹកមាត់នៅទីនេះ?
ភ្នំភ្លើង, magma បែបនេះ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
គឺបិទគ្រែចំហាយទឹក។
នោះជាផែនការឆ្កួត។
- អ្នកគឺជាផែនការឆ្កួត។
នោះក៏គ្មានន័យដែរ។
- តើអ្នកជាសាស្រ្តាចារ្យផ្នែកតក្កវិជ្ជាអ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យ Kitty whiskas នៃសកលលោក
yum, yum, yum?
អ្នកឃើញទេ? ការ​បង្ក្រាប​យ៉ាង​ខ្លាំង
​បញ្ចេញ​ការ​ផ្ទុះ​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាសាស្រ្តាចារ្យ។
មិនអីទេ យើងត្រូវការគ្រីស្តាល់ទាំងអស់
ដើម្បីបោះចូលទៅក្នុងភ្នំភ្លើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនផ្តល់គ្រីស្តាល់របស់ខ្ញុំទេ។
យើងត្រូវការពួកគេ ដើម្បីបង្កើតអារម្មណ៍របស់យើងឡើងវិញ។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកថា
geotopia មិនមែនជាសិទ្ធិរបស់អ្នកក្នុងការរក្សាទុកទេ។
ទេ អ្នកមិនអាច!
- វាមកពីមេឃ
ហើយវាដល់ពេលដែលត្រូវប្រគល់វាវិញហើយ។
មិនពិតទេ។
- មែនហើយអ្នកចាស់ពពែ។
ការផ្លាស់ប្តូរមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ ប៉ុន្តែវាគឺជាផ្នែកមួយនៃ
ជីវិត។ វាដល់ពេលដែលត្រូវទទួលយកវា។
មិនថាអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់។
- ទេ។
ស្តាប់ឡាម៉ា ខ្ញុំនឹងមិនលិទ្ធរន្ធរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកឡើងលើយន្តហោះ
ឬបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅជា pretzel
ហើយនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់យើង។
មកទាំងអស់គ្នា។
ចូរយកគ្រីស្តាល់ទាំងអស់ដែលអ្នករកឃើញ។
ហើយចាំថាលើកជើងរបស់អ្នក។
យឺត​ណាស់។
ស្តាប់ក្រុមការពារភពផែនដី។
ជំហានទីមួយ។
បង្កើតសម្ពាធនៅក្នុងភ្នំភ្លើងដោយ
បិទ geyers ។
ចំហាយទឹកមិនគួររត់គេចខ្លួនទេ។
ប្រសិនបើមានការលេចធ្លាយសម្ពាធគឺខ្សោយ។
ជំហានទីពីរ។ ត្រូវប្រាកដថាគ្រីស្តាល់ម៉ាញេទិកធំបំផុត
ស្ថិតនៅក្នុងភ្នំភ្លើង។
ពួកគេ​ត្រូវ​ឡើង​ខ្ពស់​ទៅ​លើ​មេឃ​ដើម្បី
​បង្វែរ​អាចម៍ផ្កាយ​ពី​ដំណើរ​របស់​វា។
មិនអីទេ ស៊ុបប្រាំមួយ និយាយថាអាចម៍ផ្កាយ
dada ។
#អាចម៍ផ្កាយ។
- #តើ Hashtag មានន័យដូចម្តេច?
#នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើអ្វីដែលត្រជាក់។
- #នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
#ខ្ញុំ​រួចរាល់។
នេះ​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​បោះ​ចូល​ក្នុង​រន្ធ
​ជា​រៀង​រាល់​គ្រីស្តាល់​រាប់​។
ដំណឹង​ល្អ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា យើង​មាន​ពេល​ប្រាំមួយ​នាទី​មុន
​ការ​កំណត់។
នរណាម្នាក់នៅទីនោះចូលចិត្តយើង។
ដំណឹង​អាក្រក់ អ្នក​នៅ​ទីនោះ
​មិន​ចូល​ចិត្ត​យើង​ទេ។ យើងនៅខាងក្រោយប្រាំមួយនាទី។
បង្កើនល្បឿនទ្វេដង។
យើងត្រូវការគ្រីស្តាល់ធំនោះ។
យើងមានក្រុមហ៊ុន។
- ខ្ញុំកំពុងរៀបចំនំអាហារថ្ងៃត្រង់។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ។ ខ្ញុំពិតជាមានជម្លោះនៅពេលនេះ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តច្រើនជាង Roger។
បញ្ចប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ចាំមើលមិនយល់ទេ។
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
បើអាចម៍ផ្កាយនោះមកបុក យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
- បើ​វា​ប៉ះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
អ្នកខុសនៅទីនោះ។
ខណៈពេលដែលអ្នករត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
យើងខ្ពស់នៅលើមេឃ អណ្តែតពីលើអ្វីៗទាំងអស់។
នោះ​ជា​រឿង​ឆោតល្ងង់​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ។
យើងនឹងមានសុវត្ថិភាពដូចសត្វស្លាបទាំងអស់នៅទីនោះ។
ចៃដន្យបុក។
ចៃដន្យខ្លាំងណាស់?
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រូវ។
មិនមានឋានសួគ៌ទេ។
អ្វី? ខ្ញុំនៅក្មេងពេកក្នុងការទៅ។
នាងទទួលបានវា។ ឥឡូវនេះ សូម
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? សំ​លាប់​គាត់។
- ទេប៉ា។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
ដឹងទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំស្រលាញ់គ្រួសារនេះ?
ដោយសារតែយើងនៅរស់។
ឥឡូវនេះមានរឿងសំខាន់ជាងមោទនភាពរបស់អ្នកទៅទៀត។
បើ​អ្នក​ខ្វល់​ពី​យើង អ្នក​មិន​គួរ
​សម្លាប់​គាត់​ទេ។ កូនត្រូវជួយគាត់ ប៉ា។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​និយាយ​នេះ ប៉ុន្តែ
​ប្អូន​ប្រុស​តូច​របស់​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​និយាយ​ត្រូវ។
ក្នុងនាមជាឪពុក ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយ
សត្រូវដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីធានាអនាគត
សម្រាប់កូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
ការពង្រឹងបានមកដល់ហើយ។
យល់ព្រម Roger ។ ដឹកនាំយើងតាមផ្លូវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ។
រក្សាវាឱ្យនៅដដែល ដាយណូស័រប្រើ
ថាមពលដ៏អស្ចារ្យ Jurassic ។
ប្រយ័ត្ន​ប្រុសៗ!
Weasel បានចុះចត។
ខ្ញុំរុញវាចូល។
ចូលរួមជាមួយ Peaches និង Ellie ។
ទេ ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
យើងធ្វើនេះជាមួយគ្នា។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
យើង​ត្រូវ​តែ ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​ឆ្ងាយ ​ពី​ភ្នំភ្លើង ។
មនុស្សម្នា ខ្ញុំមិនមាននំខេកទៀតទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសាឡាមី។
- លឿន លឿន !
ខ្ញុំមាន salami ល្អ។
- យាយមក!
នេះនឹងមិនដំណើរការទេ ... ។
ខ្យល់លោតចូលក្នុងបំពង់ពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
យើងត្រូវបោះបង់ចោលគ្រីស្តាល់។
អ្នកដឹងថាយើងកំពុងព្យាយាម
នាំគាត់ចូលទៅក្នុងភ្នំភ្លើង។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺជីវិតជាមួយ Peaches ។
ហើយបញ្ជាក់ខ្លួនឯងចំពោះអ្នក។
មិនអីទេ រឿងពីរ។
ខ្ញុំចង់បានរឿងពីរ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំ
ចង់បោះចោលឱកាសតែមួយគត់ដែលយើងមានមែនទេ?
តោះ​ធ្វើ​វា។
- នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ក.
ពីរ។
បី!
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​វា​ដំណើរការ​ទេ?
ខ្ញុំយកមកវិញនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្លាប់និយាយអំពីអ្នក។
រង់ចាំ​អ្វី?
តោះចាកចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ប្រហែលជាស្ងប់ស្ងាត់មុនពេលព្យុះ។
យើងបានធ្វើវា។
នៅក្នុងថ្មអវកាសមុខរបស់អ្នក។
- បាទ, ទឹកឃ្មុំ។
បងប្អូន​មិន​នៅ​មាត់។
ចេញ​ពី​អ្នក​ប្លុក​ឆោតល្ងង់
យើង​បាន​បញ្ឈប់​នាឡិកា​ថ្ងៃ​វិនាស។
យកវាមក ប្អូនប្រុស។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គ្រួសារ។
ហើយអ្នកអ្នកដូង។
ខ្ញុំនឹងមិនសង្ស័យអ្នកទៀតទេ។
អ្នកឃើញទេ? ប៉ាគឺតែងតែត្រឹមត្រូវ។
សូមចាំថាពេលក្រោយអ្នកធំឡើង។
តើអ្នកពិតជាមិនមកជាមួយយើងមែនទេ?
- ស៊ីដនី ខ្ញុំ​ចង់​បាន​។
ប៉ុន្តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​ដឹង​ថា
​នេះ​គឺ​ល្អ​បំផុត​។
អ្នកមានពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកនៅខាងមុខអ្នក។
ក្រៅ​ពី​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​យាយ​ជា​អ្នក​ចាំ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្នាក់នៅដែរទេ?
- តើអ្នកនិយាយលេងទេ? កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
យប់​នេះ​វា​ជា​ការ​បង្ហាញ​ទេពកោសល្យ​ដ៏​ធំ
ហើយ​ថ្ងៃ​ស្អែក​វា​ជា​ប៊ីងហ្គោ។
ខ្ញុំមិនក្មេងទេ!
- ស្អី ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។
អ្វី? ស្តាប់​អត់​ឮ​ទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
នៅទីនេះ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
វាមើលទៅដូចអ្នកដែរ។
- ឥឡូវនេះយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
លាហើយ សង្ហា។
- សួស្តី ស៊ីដនី។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺ fizz បន្ថែមទៀត។
- គាត់និយាយត្រូវ។
Shangri Lama ត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយកូន។
របស់​អ្នក?
ជំរាបសួរខ្លាឃ្មុំ Teddy ។
អាងទឹកក្តៅទើបតែឡើងកំដៅខ្លាំង។
អស្ចារ្យណាស់ វាដូចជា
ប្រភពនៃយុវវ័យដ៏អស់កល្ប។
យើងនឹងគិតពីឈ្មោះវានៅពេលក្រោយ។
តើកូនក្រមុំនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាមិនមានកូនក្រមុំ?
- ដោយសារតែអ្នកកំពុងនិយាយចូលទៅក្នុងសាខាមួយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ ខ្ញុំនៅឯពិធីមង្គលការ។
- ម៉េច​ក៏​និយាយ​មិន​រួច​តើ​អ្នក​នៅ​ឯណា?
សុំទោស តើពិតទេ?
តើអ្នកបានសង្គ្រោះពិភពលោកពីអាចម៍ផ្កាយទេ?
វាជារឿងគួរឱ្យខ្លាចណាស់ តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
- បាទ។
គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា?
- អញ្ចឹងយើង...
វាមានរយៈពេលប្រាំនាទីដល់ដប់ពីរ។
ហើយមានការផ្ទុះភ្នំភ្លើង សត្វស្លាបដាយណូស័រ
និងចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
- ហើយ zombies កុំភ្លេច zombies ។
អ្នកដឹងទេ ពួកយើងនឹងក្លាយជាឪពុកម្តាយដ៏ល្អ។
អញ្ចឹងខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅ bigfoot ហើយខ្ញុំនិយាយថា ស្តាប់...
មិនដឹងទេ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
សម្លាញ់ ស្តាប់ខ្ញុំ។ នេះជារឿងធម្មតាទេ?
គ្រប់គ្នាភ័យ។
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ត្រូវហើយ... ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
តើខ្ញុំអាចទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
ហេ បាល់ផ្លុំ។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង
​លេង​ហុកគី​?
អ្នកពិតជាភ័យខ្លាចនៅលើទឹកកក
ព្រោះវារអិលណាស់។
ចងចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំកាន់អ្នក
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមជិះស្គី?
ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក
​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករួចរាល់ហើយ។
ឥឡូវអ្នកត្រូវទុកវាចោល។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកនឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដែលសាកសមនឹងអ្នក។ ហើយអ្នកបានរកឃើញគាត់។
វិធីដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
វាដល់ពេលហើយ សម្លាញ់។
មើលពិភពលោក ដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តត្រឡប់មកវិញ។
យើងនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។ យល់ព្រម?
តើអ្នកនឹងយក Julian ជាប្តីរបស់អ្នកទេ?
- ខ្ញុំ​នឹង។
តើអ្នកនឹងយក Peaches ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
- ច្បាស់​ណាស់។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ប្រកាស​ថា​អ្នក​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
មិនគួរឱ្យជឿ អ្នកនៅក្មេងម្តងទៀត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​លីវ។
ខ្ញុំគិតថាសកលលោកកំពុងញញឹមដាក់យើង។
- ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានសាកល្បងបង្គាហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែបិទមាត់
តូចដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់របស់អ្នក ហើយស្តាប់។
នេះត្រូវបានឧទ្ទិសដល់
សេចក្តីស្រឡាញ់នៃក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់នេះ? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​វា​ទេ ប៉ុន្តែ
​ការងារ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​នេះ។
ពិតប្រាកដ។ នេះជាវិក្កយបត្ររបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
- ធ្វើតាមនំអាពាហ៍ពិពាហ៍មុនពេលរៀបការ។
វាជាប្រពៃណីដែលខ្ញុំទើបតែបង្កើត។
- ចាំបន្តិច នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកគិតថ្លៃសម្រាប់ផ្កា។
- ផ្កាមានតម្លៃថ្លៃ។
ទេ! ពួកគេមានសេរីភាព។ យើងនៅក្នុងព្រៃ។
វិក័យប័ត្រនេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ភពព្រះអង្គារ, ភពក្រហម។
ត្រជាក់, ស្ងួត។
មិនអាចរស់នៅបាន។
ប៉ុន្តែរាប់ពាន់លានឆ្នាំមុន។
ភពអង្គារមើលទៅដូចនេះ។
មានបឹង ទន្លេ មហាសមុទ្រ
លក្ខខណ្ឌដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីបង្កើតជីវិត។
យើង...
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីជីវិត
មិនអាចជោគជ័យបាន។
តើទឹកទៅណា?
យើងនឹងមិនដែលដឹងទេ។
សូម​ចំណាំ ឥឡូវ​មាន​ផ្នែក​ដ៏​ល្អ​មួយ​ទៀត​នឹង​មក​ដល់!
អូ ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាខ្ញុំ
នឹងធ្វើវាចេញទេ
ហើយមកដល់ពេលនេះ
អូ ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ខ្ញុំទេ
នឹងឃើញថ្ងៃដែល
យើងមកជាមួយគ្នា
អូ វាមិនដូចអ្វីដែល
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ពីមុនទេ
បាទ កូន
អ្នក
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំសើច
អ្នកធ្វើឱ្យពិភពលោករបស់ខ្ញុំក្លាយជា
កន្លែងប្រសើរជាងមុន
អ្នក
អ្នកគឺជាឥន្ទធនូរបស់ខ្ញុំ
អ្នកពណ៌ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំភ្លឺណាស់
ខ្ញុំចង់នៅជារៀងរហូត
ជាមួយកំពូលតារារបស់ខ្ញុំ
កំពូលតារារបស់ខ្ញុំ
អ្នកភ្លឺខ្លាំង
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
កំពូលតារារបស់ខ្ញុំ
អ្នកភ្លឺខ្លាំង
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងរះ
ក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ បេះដូង
អូ ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាខ្ញុំ
នឹងមានវាទាំងអស់ទេ
នឹងមានវាទាំងអស់
អូ ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាខ្ញុំ
នឹងមានអារម្មណ៍ល្អទេ
នឹងមានអារម្មណ៍ពេញលេញ
អូ ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាខ្ញុំ
នឹងរស់នៅតាមសុបិនទេ
វាពិតជាដូច្នេះមែន
អូ ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាខ្ញុំ
នឹងឃើញថ្ងៃនោះទេ
យើងនឹងមកជាមួយគ្នា
អូ វាមិនដូចអ្វីដែល
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ពីមុនទេ
មុន ពីមុន
អ្នក
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំសើច
អ្នកធ្វើឱ្យពិភពលោករបស់ខ្ញុំក្លាយជា
កន្លែងប្រសើរជាងមុន
អ្នក
អ្នកគឺជាឥន្ទធនូរបស់ខ្ញុំ
អ្នកពណ៌ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំភ្លឺណាស់
ខ្ញុំចង់នៅជារៀងរហូត
ជាមួយកំពូលតារារបស់ខ្ញុំ
កំពូលតារារបស់ខ្ញុំ
អ្នកភ្លឺខ្លាំង
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
កំពូលតារារបស់ខ្ញុំ
អ្នកភ្លឺខ្លាំង
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងរះ
ក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ បេះដូង
អ្នកកំពុងភ្លឺ ភ្លឺ
ភ្លឺ ភ្លឺ
អ្នកភ្លឺខ្លាំង
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងរះក្នុងចិត្តខ្ញុំ
បាទ បាទ
អ្នក
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំសើច
អ្នកធ្វើឱ្យពិភពលោករបស់ខ្ញុំក្លាយជា
កន្លែងប្រសើរជាងមុន
អ្នក
អ្នកគឺជាឥន្ទធនូរបស់ខ្ញុំ
អ្នកពណ៌ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំភ្លឺណាស់
ខ្ញុំចង់នៅជារៀងរហូត
ជាមួយកំពូលតារារបស់ខ្ញុំ
កំពូលតារារបស់ខ្ញុំ
អ្នកភ្លឺខ្លាំង
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងរះ
ក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
អូ! Dream Weaver
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាច
នាំខ្ញុំពេញមួយយប់
អូ! Dream Weaver
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចទៅដល់
ពន្លឺពេលព្រឹក
ទោះបីជាថ្ងៃរះ
អាចនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
នៅមានពេលខ្លះ
ហោះហើរខ្ញុំ
ទៅផ្នែកភ្លឺនៃព្រះច័ន្ទ
ហើយជួបខ្ញុំ
នៅម្ខាងទៀត
អូ! Dream Weaver
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាច
នាំខ្ញុំពេញមួយយប់
អូ! Dream Weaver
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចទៅដល់
ពន្លឺពេលព្រឹក
Dream Weaver
ធ្វើសមកាលកម្មដោយ Jack the Ripper 011216