ការឡើងកំដៅផែនដីនេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត
នេះគឺក្តៅពេក, lce Age គឺ coId ពេក
តើ​ត្រូវ​យក​អ្វី​ទៅ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត?
នេះជា Iike
អូ ទេ អ្នកនឹងមិនចាប់ខ្ញុំទេ
អត់រត់ទេ James Camp ruIes
ធ្វើឱ្យខ្ញុំ, អ៊ីយ៉ូត
ធ្វើឱ្យខ្ញុំលោក វាជា II អំពីការគោរព
ទឹក baII
Sammy អ្នកទើបតែញ៉ាំ រង់ចាំមួយម៉ោង
Hector, ទេ, ទេ, ទេ, អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​នោម​នៅ​ទីនោះ​
យល់ព្រម មានការផាកពិន័យ
AshIey ឈប់រើស...
ភីណាតា!
ឈប់! អ្នក​ត្រូវ​តែ​ពាក់ bIindfoIds
យល់ព្រម
- ហេ ដល់វេនខ្ញុំហើយ ដែលត្រូវវាយ ស៊ីយ៉ូត
- មីន
ហេ អ្នកមិនមានស្ករគ្រាប់នៅក្នុងខ្លួនទេ
- ចូរយើងបញ្ចុះគាត់
- បាទ!
ហេ! អ្នកណាថាកូនៗ
ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ព្រះ​អង្គ​ឬ?
ម៉ានី កុំបំផ្លាញគំនិតច្នៃប្រឌិតរបស់ពួកគេ
ហេ ម៉ានី ឌីអេហ្គោ
mammaIs-jammaIs អាក្រក់របស់ខ្ញុំ
ចង់អោយដៃមួយ?
មើល ខ្ញុំបានបើកជំរុំរបស់ខ្ញុំ
"Campo deI Sid"  វាមានន័យថា Camp of Sid
អបអរសាទរ
ឥឡូវ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នៅ​ក្នុង​ភាសា Ianguages ​​ពីរ
មិនមែននៅពីមុខ k-i-d-z ទេ
អ្នក​ទាំង​នេះ​បាន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ មែន​ទេ ប៊ីអាយ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអ្នក
ពួកគេក្មេង នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេជាក្មេង
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក, Sid
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរត់ការបោះជំរុំនោះទេ
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​
ត្រូវធ្វើជាមួយ chiIdcare?
ម្យ៉ាងទៀត ក្មេងៗទាំងនេះក៏ចាប់ចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ជា​របៀប roIe សម្រាប់​ពួកគេ
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​
អ្នកមិនដែលគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានឡើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាសមាជិក equaI នៃហ្វូងនេះ
ខ្ញុំបង្កើតហ្វូងនេះ ដូច្នេះអ្នកត្រូវការ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមគោរពខ្ញុំខ្លះ
- សូមអញ្ជើញមក Sid
- Sid យើងគ្រាន់តែនិយាយលេង
ហេ អ៊ីត ភីអាយ
pin-the-taiI-on-the-mammoth
បាទ!
ស៊ីដ!
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗបាន
នឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការគោរពដ៏ឆ្កួតរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំបង្ហាញពួកគេ
ដូច្នេះហើយ នៅទីបញ្ចប់
IittIe burro បានទៅដល់ម្តាយរបស់គាត់
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជា​និច្ច
- ការងារ​ល្អ
- សំណួរ
ហេតុអ្វីបានជា burro ទៅផ្ទះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅជាមួយទន្សាយ?
ដោយសារតែ ... ដោយសារតែគាត់ចង់
ដើម្បីនៅជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់
គាត់ចង់ទៅជាមួយក្រវិល
នោះជារឿង Iove ល្អជាង
យល់ព្រម, នៅពេលដែលអ្នក teII រឿង burro របស់អ្នក,
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ធ្វើ
Burro គឺជាឈ្មោះដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
TechnicaIIy, វាត្រូវបានបង្កើតឡើង
ល្អ ក្មេងប្រុស wiId ass
បានមកផ្ទះម្តាយចុងរបស់គាត់
ឃើញហើយ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវា burro
តើ burro មានបញ្ហាស្មៅមែនទេ?
បន្ទាប់មកគាត់នឹងកាន់តែមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់
- ធុញ
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
- តើ burros បរិភោគវ័យក្មេងរបស់ពួកគេទេ?
- វាមិនមែនជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អទេ
ពេលខ្លះខ្ញុំបោះចោល
ពួកគេ​បាន​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជា​និច្ច
អ្នកមិនអាចទទួលបានការពេញចិត្តជាងនេះទេ
គ្រួសាររីករាយមួយដ៏ធំ
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​វា​គួរ​តែ​មាន
តើគ្រួសារដ៏រីករាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
បន្ទាប់មកខ្លាដែលឃ្លាន
ញ៉ាំក្មេងៗដែលគួរឱ្យខ្លាច
- សុខសប្បាយទេសម្លាញ់?
- ប្រាកដ ហេតុអ្វីមិន?
- ខ្ញុំបានគិត ...
- ពេលវេលារឿងចប់ហើយ ចប់
- រត់សម្រាប់ Iives របស់អ្នក!
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅណា?
- WoId ជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Tony លឿន,
គាត់និយាយថា worId នឹងរលាយ
FoIks, ខ្ញុំមាននៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ឧបករណ៍ដ៏មានថាមពលខ្លាំង,
វាអាចបញ្ចេញខ្យល់ចេញពីផ្ទៃមេឃ
បាទ
ប្រមូលផ្តុំជុំ, ប្រមូលផ្តុំជុំ
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំតើអ្នកមានហ្គីតាទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចដកដង្ហើមនៅក្រោមទឹកបានទេ?
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ wIII បង្ហាញ
ហេ ខ្ញុំ​អាច​មើល​សមុទ្រ​បាន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​
អ្នកស្រូបខ្យល់តាមមាត់របស់អ្នក
អ្នកល្ងង់
តាមរយៈការរចនារបស់វា
និងសំណង់រឹងមាំ
អ្នកមានខ្យល់អាកាសសម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ
ជាការពិតណាស់ ResuIts អាចប្រែប្រួល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចគ្រប់គ្នា
ជាមួយនឹងវត្ថុនៃថ្ងៃវិនាសនេះ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើ Iiving នៅទីនេះ paI
វាជាការព្យាករណ៍អាកាសធាតុរបស់ខ្ញុំ ប្រាំថ្ងៃ
ចេញ​វិធានការ​សម្រាប់​ការ​ចាក់​ឫស​យ៉ាង​ខ្លាំង
foIIow ដោយចុងបញ្ចប់នៃ worId
និង​ឱកាស​នៃ​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​មួយ​ចំនួន​
Iater ក្នុងសប្តាហ៍
មក​កុំ​ខឹង​គាត់ Tony លឿន
តើ​អ្នក​បាន​ស៊ី​ម្តាយ​របស់​ខ្លួន​សម្រាប់​ទំពាំង​បាយ​ជូ​មួយ​
តើអ្នកកំពុងធ្វើការផ្តល់ជូនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា ទេ ខ្ញុំធ្វើមិនបាន
តើអ្នកមិនបានឮទេ? ទឹកកកគឺខ្ញុំ
អ្នកឃើញដីនេះគ្របដណ្ដប់ដោយទឹកកក
មួយពាន់ឆ្នាំមុន,
វាត្រូវបានគ្របដោយទឹកកក
មួយពាន់ឆ្នាំពីពេលនេះទៅ
វាជាទឹកកក
និយាយ​ថា​សម្លាញ់​កុំ​បោះ​ពាក្យ​អសុរោះ
នៅលើសភាវគតិរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នកឬគ្មានអ្វី,
ប៉ុន្តែមិនមាន mammoths
ជិតផុតពូជទៅហើយ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- អំពីអ្នកជា Iast នៃប្រភេទរបស់អ្នក
ដង្ហើមរបស់អ្នកគឺស្រមោច
ចូរធ្វើវាតាមដែលអាចធ្វើបាន តើពេលណាជាពេលវេលា Iast
តើអ្នកបានឃើញសត្វកន្លាតផ្សេងទៀតទេ?
កុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់
Mammoths មិនអាចផុតពូជបានទេ
ពួកគេគឺជាវត្ថុធំបំផុតនៅលើផែនដី
ចុះដាយណូស័រវិញ?
ដាយណូស័រ​មាន​អារម្មណ៍​ឆេវឆាវ
ហើយបានបង្កើតសត្រូវ
មើល មនុស្សល្ងង់ខ្លះ
ចុះក្រោម Eviscerator
សួរខ្ញុំថាមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់របស់យើងទេ
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងលោតលើចំនួនបី
មួយ
ពីរ...
Sid កុំផ្លាស់ទីតន្ត្រី
យើងកំពុងឡើង
លោត! លោត! លោត!
សុំទោស
ពីរ​និង​បី​មួយ​ពាន់
ពីរ​និង​បួន​មួយ​ពាន់...
ស៊ីដ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចុះពីទីនោះ
ទេ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូង
ដើម្បីលោតចេញពី Eviscerator
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវ
បង្ហាញការគោរពខ្លះ
ការគោរពដែលអ្នកទទួលបាន
គឺជាការគោរពចំពោះអ្នកស្លាប់
ម៉ានី គាត់មិនល្ងង់ទេ
- ប៉ុន្តែពីមុនខ្ញុំខុស
- Geronimo!
ហេ មើល
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែក្អក
- Diego, ដក cIaws, pIease
- ត្រូវហើយ សុំទោស
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកប្រសើរជាង Diego,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាចទឹក
យល់ព្រម រឿងល្អខ្ញុំស្គាល់អ្នកកាន់តែប្រសើរ
បុរស
Fast Tony និយាយត្រូវ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
មក យើងត្រូវតែព្រមានពួកគេ
ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ចូលទៅក្នុងសត្វទឹក
- នោះហើយជាទេពកោសល្យ, Sid
- CaII me Squid
នេះ​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ណា​ដែល​ជា​របស់​ឥត​ប្រយោជន៍
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទេ
អ្វី?
បំភ្លេចដើមត្រែង ខ្ញុំបង្ហាញអ្នកជាមួយនេះ
revoIutionary gizmo យើង caII bark
- វា​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ណាស់​
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
AII ត្រូវហើយ វាជា funeraI របស់អ្នក
ឃើញទេ? នេះ​ជា​ការ​ពិត
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
យក្ស baIIs នៃ Iava furry
ទំហំនៃ mammoths
ភ្លៀងធ្លាក់ពីលើមេឃ
ទៅស្រូបខ្យល់តាមដើមត្រែង
- ស្តាប់គាត់ គាត់និយាយត្រូវអំពី ហ្វីយ៉ូដ
- ខ្ញុំ? ខ្ញុំមានន័យថា បាទ ខ្ញុំ
រង់ចាំ អ្នកបាននិយាយថាវានឹងមិនមានទេ
អាហារមួយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ចង់​ឱ្យ​អ្នក?
ដោយសារតែយើងបានឃើញអ្វីដែលនៅទីនោះ
ទំនប់នឹងបាក់
វេយ្យាករណ៍ទាំងមូលនឹងរលាយ
REI របស់ FIood, aII ត្រឹមត្រូវ ហើយវាមកយ៉ាងលឿន
មើល​ជុំវិញ អ្នកនៅក្នុង bowI
BowI នឹង​ក្រោក​ឡើង គ្មានផ្លូវចេញទេ
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
Uniess អ្នកធ្វើវា
ដល់ទីបញ្ចប់នៃ វ.
មានទូកមួយ វាអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបាន
- ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ
- ប៉ុន្តែ
ប្រញាប់ទៅប្រសើរជាង
ដីរបស់ខ្ញុំ,
វា​កំពុង​តែ​ដួល​រលំ​, ថ្ម​កំទេច​
រស់​នៅ​នោះ
ហើយអ្នកកំពុងប្រណាំងទឹក
cos ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
វានឹងបុក geyser fiIds
ប៊ូម!
ទោះ​បី​ជា​មាន​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន​ក៏​ដោយ
អ្នកស្លាប់កាន់តែច្រើន
កាន់តែប្រសើរខ្ញុំញ៉ាំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ដំណឹង​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ
គាត់ត្រូវតែជា
រៃអង្គាសប្រាក់ដែលមាននៅក្នុងស៊ីអាយអេស
ទំនប់
AII ត្រូវហើយ អ្នកបានលឺសំលេងដ៏គួរឱ្យខ្លាច
សូម​ផ្លាស់ទី​ចេញ
ម៉ានី អ្នកគិតថាមានទូកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
ភីហ្សានេះនឹងស្ថិតនៅក្រោមទឹក
បើ​មាន​ក្តី​សង្ឃឹម នោះ​វា​ជា​វិធី​នោះ
ម៉ានី ខ្ញុំទៅហើយ
ក្រឡាប់ gIyptodont នៅខាងស្តាំដៃ Iane
ចរាចរណ៍ត្រូវបានបម្រុងទុកតាមដែលភ្នែកអាចមើលឃើញ
ហើយវា Iooks Iike ប្រហែលជាមានភាពអស់កម្លាំង
ខ្ញុំយកសាច់ងងឹត
មក​ទាំង​អស់​គ្នា Iet't go
មក មក មក ចូល​ក្នុង
- មក ជីតា មក
- យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ
WeII, ខ្ញុំមិនមែន Ieaving
ខ្ញុំបានកើតនៅក្នុងហូអ៊ីនេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​នៅ​ក្នុង​នេះ​
តើយើងត្រូវនាំយកមកុដនេះទេ?
- ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​កន្លែង​ដែល​យើង​នឹង​ទៅ
- នេះគឺជាអំណោយពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
យល់ព្រម រក្សាវាឱ្យផ្លាស់ទី រក្សាវាឱ្យផ្លាស់ទី
ម៉ានី ខ្ញុំទើបតែលឺថាអ្នកនឹងផុតពូជ
ហេ បើអ្នកចេះអនាម័យ
ព្យាយាមធ្វើការលើភាពរសើប
- ខ្ញុំមិនផុតពូជទេ
- កុមារ Iook  ថនិកសត្វ Iast
ទី ២ អ្នកប្រហែលជាមិនឃើញទេ
មួយផ្សេងទៀតនៃពួកគេម្តងទៀត
ឃើញទេ?
មួយ ពីរ បី... តើ James នៅឯណា?
ស្ទូ. មក ស្ទូ.
ចូរ​យើង​ឈរ​លើ​ដុំ​ទឹកកក​នេះ
ស្ទូ.
FoIks, ក្លាយជាអ្នកដំបូងនៅក្នុង vaIIey នេះ
ដើម្បីមានផ្ទះ mobiIe ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
- បិទមាត់ Sid
- យល់ព្រម
ឈប់ច្រៀងទៅ Sid
ស៊ីដ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត
ហើយលើកនេះ ខ្ញុំចង់អោយអ្នក
យល់ព្រម នរណាម្នាក់មិនចូលចិត្ត cIassics ទេ
ចុះបើអ្នកនិយាយត្រូវ?
ចុះបើខ្ញុំជាសត្វតិរច្ឆាន?
ប៉ុន្តែ Manny, Iook នៅផ្នែកភ្លឺ,
អ្នកមានពួកយើង
មិនមែនជាអំណះអំណាងដែលបញ្ចុះបញ្ចូលបំផុតរបស់អ្នកទេ Sid
- Mammoths?
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជា Iast ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងពោះវៀនរបស់ខ្ញុំ
ផុតពូជ? ឆាប់​ឡើង
គាត់ឡើងដោយរដ្ឋប្រហារនៃភាគប្រាំ
ទៅមុខដោយភ្លុក
ហើយគាត់កំពុងផ្តួល Diego
ដូចដែល Diego មកជុំវិញជ្រុង
សុំទោស ក្រពះខ្ញុំស្អប់ខ្ញុំ
យើង​មិន​ត្រូវ​ដាក់
"ក្លិនស្អុយ" នៅក្នុងការផុតពូជ?
អាក្រក់
ម៉ានី
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ក្លាយ​​​ជា​ខ្ញុំ​សម្រាប់​មួយ​
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត ខ្ញុំតាមទាន់
មួយ truIy គឺជាលេខ IoneIiest
ការងារទាំងនេះអស្ចារ្យណាស់
ខូអ៊ី
- នឹក​ខ្ញុំ ឥឡូវ​ត្រូវ​ថើប​ខ្ញុំ
- ខ្ញុំយកពួកគេ
- តើចុងបញ្ចប់មួយណា?
- ខ្ញុំក៏លាក់មុខនេះដែរ
- ហេ!
- ខ្ញុំត្រូវអង្គុយនៅលើនោះ
ហ្គោតឆា
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងចូលទៅ
- ស៊ីដ
- អ្វី?
- នឹកល្អណាស់
- គ្របចំហៀងរបស់អ្នក
- ខ្ញុំមានខ្យល់អាកាសខ្លះនៅក្នុងនោះ
- ស្មី
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
- ហេអ៊ីអូ
នៅទីនេះ
- ចុះចាញ់?
- មិនដែល
ខូអ៊ី
ជក់បារីពួកគេ
បើ​អ្នក​ណា​សួរ មាន​៥០​នាក់​
ហើយពួកគេគឺជាសត្វពស់
- នៅទីនេះ ឆ្មា ឆ្មា
- កំហុសធំអ្នកបោកប្រាស់
អ្នកបោកប្រាស់?
Diego ពួកគេមានលទ្ធភាព
ដកថយ
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានស្គាល់វា ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញពីដើមឈើឥឡូវនេះ
ហើយ​បន្ទាប់​មក ពួកគេគ្រាន់តែមិនទទួលយកវា
រង់ចាំ អ្វី?
ពួកយើងខ្លះមានពេលវេលាដ៏លំបាក
លាក់ខ្លួនទៅសាខា
មិនមែនយើងជាប្រចៀវ ឬអ្វីនោះទេ
យើងមិនមានស្លាបដើម្បីរក្សាយើងឡើង
ហើយអ្នកនៅក្នុងដើមឈើដោយសារតែ ...
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេគឺជាផ្លូវនៅក្នុងបញ្ហា
បងប្អូន? អ្នកមានន័យថាមានច្រើនទៀត?
ប្រាកដ
- មាន Iots របស់យើង
- កន្លែងណា?
គ្រប់ទីកន្លែង
នៅក្រោមថ្ម នៅក្នុងដី
UsuaIIy យើងចេញមកនៅពេលយប់
ដូច្នេះសត្វស្លាបមិននាំយើងទៅទេ
ហេ! ហេ!
ហេ!
WeII, កោរសក់ខ្ញុំចុះ
ហើយឱ្យខ្ញុំជាកណ្តុរ
អ្នកបានរកឃើញថនិកសត្វមួយទៀត
កន្លែងណា? ចាំ​បន្តិច
ខ្ញុំ​គិត​ថា mammoths បាន​ផុត​ពូជ
- តើអ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ ព្រោះ​អ្នក​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន
ខ្ញុំ? កុំសើចចំអក
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វតិរច្ឆានទេ ខ្ញុំជា possum
ត្រូវហើយ ដ៏​ល្អ​មួយ ខ្ញុំជាមនុស្សថ្មី
នេះ​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
និងមិត្តម្នាក់ទៀតរបស់ខ្ញុំគឺ pIatypus
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវក្លាយជា pIatypus?
ធ្វើឱ្យគាត់ជា pIatypus
- ប្រុសម្នាក់នេះធ្វើទុក្ខបងមែនទេ?
-បងស្រី?
នោះជាសិទ្ធិ ទាំងនេះគឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
possum, possum, possum
ខ្ញុំមិនគិតថាដើមឈើរបស់នាងទេ
ទៅផ្លូវទៅសាខាកំពូល
Manny, គែមនៃការផុតពូជ
ពេលវេលាមិនល្អក្នុងការរើសអើង
ហេ នាង​មក​ជាមួយ​យើង
តើអ្នកឆ្កួតទេ? គ្មានផ្លូវទេ
យល់ព្រម
ម៉ានីចង់ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក
បើអ្នកចង់គេចពីគ្រោះកាចជាមួយយើង
- ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លូវ kiII
- វាអាចត្រូវបានរៀបចំ
កំប្លែង សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់
ជាមួយបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
អឺយ ​​ឯងឆ្កួតទេ?
យើងនឹងមិនទៅជាមួយពួកគេទេ
មើល យើងខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទាន់ពេលទេ
ប្រសិនបើយើងធ្វើដំណើរនៅពេលយប់
បុរសទាំងនេះអាចការពារយើងនៅកន្លែងបើកចំហ
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញពួកគេ?
ព្រោះអ្នកប្រហែលជា
ហ្វូងយក្សពីរនៅលើផែនដី
- គាត់មានចំណុចមួយ
- សូមទោស តើខ្ញុំបានចូលរួមសេវាកម្មណាត់ជួបនេះនៅពេលណា?
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ និង អិល
អ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការមកជាមួយអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើល្អជាមួយយើង
ឃើញទេ? នោះគឺជា totaI ទល់មុខនឹងការល្អ
ប្រហែលជាយើងមានអាហារសម្រន់
មុនពេលយើងបុកផ្លូវ
តើអ្នកចង់បានមួយចំណែករបស់យើងទេ? តោះ​ទៅ
Banzai!
- ខ្ញុំបានទទួលពួកគេ
- មកវិញ! មកវិញហើយ!
តើអ្នកស្គាល់ផ្នែកល្អបំផុតទេ?
យើងកំពុងផ្ទុកជំងឺ
យល់ព្រម, សូមអរគុណដល់ Sid,
ឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា
ហើយចូលចិត្តឬអត់
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារដ៏ធំមួយ សុភមង្គល
ខ្ញុំជាប៉ា អ៊ី អាយ អាយ អាយ ជាម៉ាក់
ហើយ Diego ក្លាយជាមនុស្សឯកា
អ្នកណាស៊ីក្មេងៗដែលធ្វើអោយខ្ញុំភ័យ
ឥឡូវ​នេះ Iet ផ្លាស់ទី​វា​មុន​ដី
វាចេញពីក្រោមជើងរបស់យើង
ខ្ញុំបានគិតថាបុរសធាត់
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា joIIy
ខ្ញុំមិនធាត់ទេ
វាជារោមនេះ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំធំ
- វាឆ្កួត
- យល់ព្រម
គាត់ធាត់
ការ​រត់​គេច​ពី​ហ្វូង​សត្វ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
ដើម្បីស្រក់ទម្ងន់ដែលមើលមិនឃើញទាំងនោះ
ជាមួយ Fast Tony's Disaster Diet
អ្នក, លោកស្រី, អ្នក Iook
វាជាសត្វធំធាត់មានរោម
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​បាន​មួយ​តោន​ឬ​ពីរ​?
ធ្លាប់
កុំខ្ជិលដាក់គាត់ Vera
អ្នកស្គមដូចមែកឈើ
l aIso មានវិធីព្យាបាលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ភ្នែករបស់អ្នក, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
យើងមិនដែលធ្វើវាក្នុងល្បឿននេះទេ
EIIie វាមិនអីទេ អ្នកអាចធ្វើបាន
លាក់ការក្លែងបន្លំ អ្នកមានសុវត្ថិភាព
យល់ព្រម សុវត្ថិភាព? PIease
គាំង Eddie អ្នកទាំងពីរទៅវិសាលភាពវាចេញ
- តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
- បរិមាត្រ
- Roger ថា មួយ-ប្រាំបួន, ជាង
- Roger, ជាង, ឈ្នះ ...
- បុរស
- អាយអាយអាយ
ហក!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ភីអាយស្លាប់
- ម៉ានី ម៉េចមិនធ្វើអញ្ចឹង?
- ព្រោះខ្ញុំជាមេម៉ាម
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ការព្យាបាលមែនទេ?
តើគាត់ទៅទេ?
អ្នកមានសុវត្ថិភាព ក្រោក​ឡើង
បុរស
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះ
សត្វ​ស្ទាំង​នោះ​បាន​ហើរ​ចុះ​មក
ហើយចាប់ខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
នោះហើយជារបៀបដែលបងប្អូនជីដូនមួយ WiIton បានទៅ
កូនប្រុស ខ្ញុំគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំ​ធ្វើ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្រមៃ​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អ្វី​នោះ​ទេ
ដើម្បីក្លាយជា Iast មួយនៃប្រភេទរបស់អ្នក
- ខ្ញុំមិនមែនជា Iast ទេ
- អ្នកក្លាហាន ស៊ូអ៊ី ក្លាហាន
នោះជាសិទ្ធិ កុំបោះបង់ក្តីសង្ឃឹម
អ៊ីអាយ
សូមក្រឡេកមើលស្នាមជើងរបស់យើង
ពួកគេមានរាងដូចគ្នា
WeII តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
ទាំងនោះមិនមែនជាស្នាមជើងរបស់អ្នកទេឬ?
WeII បន្ទាប់មក
ខ្ញុំមើលស្រមោលរបស់យើង
យើងផ្គូផ្គង
អ្នកនិយាយត្រូវ ពួកគេគឺដូចគ្នា
អ្នកត្រូវតែជាផ្នែកមួយ possum
អ្នកប្រាថ្នា
Diego មានទ្វីបអ្នកណា
ផ្លាស់ទីលឿនជាងអ្នក
យើងត្រូវតាមទាន់អ្នកដទៃ
ហេ គោះវាចោល
យំឱ្យខ្ញុំទន្លេមួយ bIubber-ធ្មេញខ្លា
សូមរីករាយខ្លះ
ទឹកកកគឺស្តើងល្មម
ដោយគ្មានអ្នកទាំងពីរពាក់វាចុះ
Diego មក ទឹកកកអាចស្តើង
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ផលិត​ទម្ងន់​ដប់​តោន
mammoth និង possum ប្រាំបួនតោន
ម៉ែអើយ!
អ៊ី ក្រោកឡើង
បើអ្នកស្លាប់ អ្នកនឹងស្លាប់
មើល​មក​ខ្ញុំ
ឌីអេហ្គោ
សូមអញ្ជើញមក Diego  ឆាប់​ឡើង
នេះ​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​រំខាន
- តើនោះជាអ្វីនៅក្នុងអាណាចក្រ animaI?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​អ៊ី​ន​តែ​សុវត្ថិភាព​ទឹក​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព
នោះ​ជា​រឿង​ក្លាហាន​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ
- វាគ្មានអ្វីសោះ អិល...
- វា​មិន​មែន​ជា​ការ​រួម​បញ្ចូល​
បើនិយាយទៅ ភាពក្លាហានគឺគ្រាន់តែល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ
- បាទ, យើងឆ្អឹងខ្នង
- LiIy-Iivered
ប្រហែលជា mammoths នឹងផុតពូជ
ព្រោះ​ពួក​គេ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់
ប្រហែលជាអ្នករត់ទៅឆ្ងាយទៀត
ចំណុចល្អ សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​នេះ
សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង heIp
តើអ្នកជានាងទេ? “ ភាពក្លាហានគឺល្ងង់
ប្រហែល​ជា​អ្នក​រត់​ចេញ​ច្រើន​ជាង​នេះ»
នាងខឹង
និងរឹងរូស និងចិត្តចង្អៀត
អ្នកចូលចិត្តនាង
- ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
- កុំបារម្ភ អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ
- ហើយ​ក៏​ជា​របស់​អ្នក​ដែរ
- អាថ៌កំបាំងអ្វី?
អ្នកដឹងទេ កន្លែងដែលអ្នកមិនអាចហែលទឹកបាន
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
- មិនអីទេ ប៉ុន្តែ​យើង​កំពុង​តែ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី meIting worId
អ្នកនឹងត្រូវ
ប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកឆាប់ៗឬ Iater
នៅទីនោះ
- យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ អេដឌី?
- កំណត់
តោះ roII
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
គ្មានហ្វ្រាំង ត្រូវតែ roII
ជួបអ្នកនៅចុងម្ខាងទៀត
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
បាទ នាងសប្បាយច្រើនណាស់
ហើយអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនៅ aII ទេ
នាងផ្គាប់ចិត្តអ្នក
បាទ
ម៉ានី តើអ្នកអាចយកដើមឈើមកវិញបានទេ?
ហើយបាញ់ខ្ញុំទៅក្នុងស្រះ?
- ទេ
- ឆាប់​ឡើង
- អ្នករំពឹងថានឹងចាប់អារម្មណ៍ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយានោះ?
- ខ្ញុំមិនចង់ចាប់អារម្មណ៍ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាម
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលនាងថានាងជា mammoth?
ដោយសារតែនោះជាអ្វីដែលនាង
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​នាង​គិត​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ឬ​អត់?
- អ្នកមិនអាចជារឿងពីរបានទេ
- Au contraire, Man-fered
TeII ថា buIIfrog,
មេមាន់ ឬ ទន្សាយ
គាត់នឹងមិនដែលខឹងនឹងអ្នកទេ
វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើង
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែទៅជាមួយវា
- ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- ពូ អាយ ដើមឈើ ហើយបាញ់ខ្ញុំចូលក្នុងស្រះ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកហួសចិត្តនឹងធ្វើវា យើងអាចទទួលបាន EIIie
ទេ​ទេ​ទេ ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន
បាទ បាទ សូមអញ្ជើញមក
- តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះទេ?
- មួយលានដង
កាន់តែឆ្ងាយ កាន់តែឆ្ងាយ
ល្អឥតខ្ចោះ ភ្លើង!
បាទ! ខ្ញុំអាច!
គាំង!
គាំង! គាំង!
- គាំង តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ម៉ានីបានបាញ់គាត់ចេញពីដើមឈើ
- មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
- គាត់និយាយថាគាត់ធ្វើវា
- ហើយអ្នកចូលចិត្តគាត់?
គាំង ទោះអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
កុំចូលទៅក្នុង Iight
តើខ្ញុំអាចប្រើវិធីណាមួយនៅទីនេះបានទេ?
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
- គាំង, គាំង, កុំខ្ញុំ
តើអ្នកណានឹងមើលខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកណានឹង roII
នៅ​ក្នុង​គំនរ​លាមក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
បំណះ?
- រង់ចាំ Iegs របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំអាចឈរបាន
- គាត់អាចឈរបាន
- ខ្ញុំអាចរត់បាន
- គាត់អាចរត់បាន វាជាអព្ភូតហេតុមួយ
ហិហិហិ!
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? ពួកគេជាក្មេងប្រុស
ពួកគេធ្វើឱ្យ Iife របស់ខ្ញុំជាការផ្សងព្រេង
អ្នក​ឯង​ស្លាប់​យ៉ាង​ហ្នឹង
អរគុណដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំអាម៉ាស់
មិនមែនមុខទេ
EIIie, EIIie, ខ្ញុំផងដែរ
នាងមិនអាក្រក់ទេ
ឆ្កួតហើយច្រលំ ប៉ុន្តែផ្អែម
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​រំខាន​អ្នក​?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចមានវាម្តងទៀត អ្នកដឹងហើយ
ទេ Sid ខ្ញុំមិនអាចទេ
យល់ព្រម យល់ព្រម ប៉ុន្តែគិតអំពីវា
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសនេះទៅ
អ្នកកំពុងកំណត់ប្រភេទសត្វរបស់អ្នកទៅ
ហើយនោះគ្រាន់តែជា... នោះគ្រាន់តែជាត្រី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមទាក់ទងគាត់
- រង់​ចាំ​រង់ចាំ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក
- SIowpoke
- ត្រូវការ heIp?
- ទេ​ទេ គ្រាន់តែចាប់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
- អ្នកជាប់គាំង
- ខ្ញុំមិនមែនទេ
AII ត្រូវហើយ អញ្ចឹងទៅ
ខ្ញុំមិនអាច
ខ្ញុំជាប់គាំង
តើអ្នកមិនគិតបែបនោះទេ
យក​វា​ឡើង​តើ​នេះ​ងាយ​ស្រួល​ជាង?
អ៊ី?
ខ្ញុំស្គាល់ភីហ្សានេះ
អ្នកដឹង, ជ្រៅ,
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំខុសគ្នា
ខ្ញុំ​គឺ​ជា IittIe ធំ​ជាង​
ជាងកុមារ possum ផ្សេងទៀត
យល់ព្រម Iot ធំជាង
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ possum
មិន​បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ.
យ៉ាប់ណាស់
ដោយសារតែនៅឆ្ងាយដូចជា mammoth ទៅ, អ្នក,
- អ្នក​យល់
- អ្វី?
ទាក់ទាញ
- រីយ៉ា?
- ប្រាកដ
ចុះខ្ញុំវិញមានភាពទាក់ទាញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
WeII មានរបស់អ្នក
គូទ
ចុះវាវិញ?
វាជា
ធំ
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
ទេ អត់ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
វាធំណាស់ គូទដ៏ធំបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
វាពិតជាផ្អែម
អ្វី​ដែល​ជា​ថ្ងៃ​ឆ្កួត​
ព្រឹកនេះខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​សត្វ​ធំ​មួយ​
ប្រុស​ម៉ានី​ប្រាកដ​ជា​យក​អ៊ីប​ធំ
ជាមួយ EIIie ថ្ងៃនេះ
ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ
គាត់ឈរនៅលើច្រាំងនៃភាពមិនច្បាស់លាស់
ហើយលលកចូល
ក្លាហានម្ល៉េះ?
របៀបដែលគាត់ប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់គាត់
ខ្ញុំមិនដឹងទេ Sabers មិនគិតថ្លៃទេខ្ញុំខ្លាច
មក​ដល់​ហើយ សត្វ​នេះ​ថ្លៃ​អី​ក៏​ខ្លាច
វាជាអ្វីដែលបំបែកយើងពីថ្ម
ថ្មគ្មានការភ័យខ្លាចទេ
- ហើយពួកគេលិច
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, Sid?
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានដឹង
ថាខ្ញុំក៏ធ្លាប់មានការភ័យខ្លាចដែរ
ទេអ្នក?
បាទ បាទ មិនអាចទៅរួច ដូចដែលវាហាក់ដូចជា
សក្តិភូមិមានសត្រូវធម្មជាតិ
ធ្វើបាប ឬមិនដូច្នេះទេ "kIII" យើង
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
- ច្រណែន, ភាគច្រើន
ប៉ុន្តែ​ចំណុច​សំខាន់​គឺ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​គឺ​ជា​ធម្មជាតិ
ការភ័យខ្លាចគឺសម្រាប់សត្វព្រៃ
WeII, បន្ទាប់មក, អ្នកកំពុង Ietting
ទឹកធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាសត្វ
គ្រាន់តែលោតចូលហើយជឿជាក់លើសភាវគតិរបស់អ្នក
អ្នក​យល់,
សត្វ animaIs ភាគច្រើនអាចហែលទឹកដូចកូនក្មេង
ហើយ​សម្រាប់​សត្វ​ខ្លា វា​ជា​សត្វ​ខ្លា
នៅលើខ្លួនអ្នកដើម្បីរក្សាសត្វព្រៃ
ប៉ុន្តែលឿនជាងមុន យល់ព្រម?
ឥឡូវនេះ, ទាត់, ទាត់, ទាត់
ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ដាន​សត្វ​ព្រៃ ស៊ីអូ ទាត់
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញនៅលើ shouIder របស់ខ្ញុំ
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​
ហើយខ្ញុំកំពុងដកដង្ហើម
ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាប់ ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាប់ ហើយ​ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
- ការកែតម្រូវ អ្នកកំពុងលិច
ប្រភេទនៃ Iike ថ្មមួយ
ហេ តើយើងធ្វើល្បិចពិសេសណាមួយទេ?
ចប់ហើយឬនៅ?
ឬយើងគ្រាន់តែទម្លាក់ទម្ងន់របស់យើង?
អូ សុំទោស
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​ពី​កម្លាំង​របស់​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ
អីយ៉ា! តើ​អ្នក​យល់​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
តើយើងមានឱកាសជួយសង្គ្រោះពូជរបស់យើងទេ?
- រីយ៉ា? តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
- WeII អ្នកដឹងទេ...
តើអ្នកទើបតែ...
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​សត្វ​ធំ​រយៈពេល​ប្រាំ​នាទី​ទេ
ហើយអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ... មិន​មែន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ នៅក្នុងពេលវេលា
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ថាវាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់យើង
អ្វី?
AII ត្រូវហើយ ដែលចេញមកខុស អិល...
អូន​ស្អាត​ណាស់ តែ​យើង​ទើប​តែ​ជួប...
ទំនួលខុសត្រូវ?
គ្រាន់តែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក? តើវា?
ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​លះបង់ uitimate
ដើម្បីរក្សាទុកពូជរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានព័ត៌មានខ្លះសម្រាប់អ្នក អ្នកមិនសន្សំទេ
ប្រភេទសត្វយប់នេះ ឬយប់ផ្សេងទៀត
- អញ្ចឹងតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
- មិនអាក្រក់​ទេ
យល់ព្រម ទៅ យើងបានធ្វើដំណើរជាមួយអ្នកមួយថ្ងៃ
ឥឡូវនេះអ្នកមកជាមួយយើងនៅពេលយប់
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចមើលឃើញនៅពេលយប់ទេ
បន្ទាប់មករីករាយនឹងអាហារ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលគាត់
ខុស
បង្កើតមិត្តនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ
គ្រាន់តែបង្កើតមិត្ត
- ប្រយ័ត្នមានគល់
- អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងបានរួមគ្នា
គាំង, សួរ mammoth
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គិតដូច្នេះ
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
និងទៅឆ្ងាយ
នាង​មិន​បាន​និយាយ​ថា...
មើល ប្រហែល​ជា​យើង​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន...
ប្រាប់គាត់ដែលខ្ញុំត្រូវការ
កន្លែងទំនេររបស់មនុស្សឥឡូវនេះ
- នាងនិយាយថាទៅលោតក្នុង Iake
- និង possums ruIe
- ខ្ញុំអាចលឺនាងអ្នកដឹង
- តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? មេដា?
ឈប់ធ្វើចលនា
សូមអរគុណ
ម៉ានី, អ៊ីអាយ ចាក់សោរគល់ឈើ
ឥឡូវ​នេះ!
គាំង, Eddie  ចាប់យកទៅ Iedge នោះ
- កំប្លែង ឥឡូវ​នេះ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត​របស់​អ្នក?
- គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា
- លាហើយ Eddie
- លាហើយ គាំង
- លាហើយ EIIie
- ទៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
អាក់អន់ចិត្តអ្នក
តើអ្នកមានន័យថា "ប្រសិនបើ" វាធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត?
ថាវាធ្វើបាបនាង!
ខ្ញុំមានន័យថា វាធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត
- អ្នកគ្រាន់តែប្រតិកម្មខ្លាំងពេក នោះហើយជាអាយអាយ
- អ្វី?
- យក​វា​មកវិញ
- មាន Iives ផ្សេងទៀតនៅក្នុងភាគហ៊ុននៅទីនេះ
- គាត់មានចំណុចមួយ
- គាត់មិនមានអ្វីទាំងអស់
- វាជាការយល់ច្រឡំ
- វាមិនរសើប
- ApoIogize
- ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ? នាងបានប្រតិកម្មខ្លាំងពេក
- គ្រាន់តែ apoIogize
- ទេ
- ធ្វើ​វា
- យល់ព្រម ខ្ញុំសុំទោស
អ្វី?
- គាត់និយាយត្រូវ ខ្ញុំប្រតិកម្មខ្លាំងពេក
- អ្នក​មានន័យថា...
មិន​មែន​ជា​ពាក្យ​ផ្សេង ឬ​ខ្ញុំ​ចុះ​មក​ទី​នោះ​ទេ
ហើយរុញអ្នកលើ myseIf
ខ្ញុំបានទទួលវា ខ្ញុំបានទទួលវា
ខ្ញុំបានទទួលវា
ម៉ានី, អ៊ីអាយ, រត់! រត់!
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​យើង​មិន​អី​ទេ
បានធ្វើអ្វីមួយត្រឹមត្រូវជាមួយគ្នា
ហេ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី
គ្រាន់តែព្យួរពីគែមនៃ CIiff នៅទីនេះ
- ចងចាំថ្ងៃ oId ល្អ?
- តើថ្ងៃណាល្អ?
អ្នក​យល់ កាល​ពី​ម្សិល​មិញ, Iast week.
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលដើមឈើឡើងចុះ
ហើយដីស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់យើង
បាទ ទាំងនោះគឺជាថ្ងៃដ៏ល្អ
possums គឺជា possums
និង mammoths គឺជា mammoths
- យើងគួរតែទទួលបាន sIeep មួយចំនួន
- បាទ
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃ
សត្វត្រយ៉ងបាននិយាយថា ពួកយើងនឹងស្លាប់
ចាំ​បន្តិច
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកបានទេ?
ឥឡូវនេះ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគោរព
ល្អណាស់
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ Iikes Sid
តើអ្នកណាជាអ្នកតុបតែងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមានន័យថា នេះគឺអស្ចារ្យណាស់
ស្តេចភ្លើង
ស្តេចភ្លើង? WeII អ្នកដឹងទេ វាដល់ពេលហើយ
មាននរណាម្នាក់ទទួលស្គាល់សក្តានុពលពិតរបស់ខ្ញុំ
សូមឱ្យមានភ្លើង
បើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឃើញ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ ឬ​អាក្រក់
ទេ​ទេ​ទេ
ខ្ញុំ ស្តេចភ្លើង ហេតុអ្វីបានជាស្តេច Fire King?
មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ'
juju អាក្រក់សម្រាប់ kiIIing Fire King
ថ្មកំដៅខ្លាំងពីស្នូលផែនដី
កំពុងកើនឡើងដល់សំបក,
ខ្ញុំកំពុងឡើងទឹកកក
ជាងរាប់ពាន់ឆ្នាំ
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ប្រណាំង​កម្រិត​ខ្ពស់​
រួមគ្នា យើងអាចរៀបចំដំណោះស្រាយ
យើងមានមួយ បូជាស្តេចភ្លើង
- WeII នោះមិនជឿនលឿនទេ
- មានតម្លៃបាញ់
ទេ! ទេ!
ជូជូអាក្រក់!
ទឹក? ទឹក!
- គាំង, ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកុំផឹកមុនពេលចូលគេង
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងនេះទេ នៅ Ieast មិនមែនជា II របស់វាទេ
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- យើងត្រួតត្រា យើងត្រូវផ្លាស់ទី
ចុះបើយើងជាសត្វ Iast Ieft aIive?
យើងត្រូវតែបង្កើតផែនដីឡើងវិញ
យ៉ាងម៉េច?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​បង​ប្អូន ឬ​ប្អូន​ស្រី​របស់​យើង
សួស្តី ម៉ានី
វ៉ោ​វ យប់ណា
អ្នកមិនដែលស្មានថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នក​បាន​ដើរ​លេង
ទេ​ទេ​ទេ
ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយកុលសម្ព័ន្ធ Mini sioths
- នោះជាការស្មានទីពីររបស់ខ្ញុំ
- ហើយពួកគេបានថ្វាយបង្គំខ្ញុំ
ខ្ញុំមានន័យថា ប្រាកដណាស់ ពួកគេបានបោះខ្ញុំចូល
រណ្តៅ​ដី​មួយ​ដែល​គេ​ថ្វាយ​បង្គំ​ខ្ញុំ
អ្នកបានសុបិន
មក ទឹក​ឡើង​លឿន
ជាងយើងកំពុងផ្លាស់ទី
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
ខ្ញុំត្រូវបានគេថ្វាយបង្គំ បុរស
ល្អ
តើ​យើង​អាច​ចុះ​ចាញ់​បាន​ទេ? ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ
វាគ្រាន់តែជារូបភាពនៃការនិយាយប៉ុណ្ណោះ
ពួកគេគ្រាន់តែអង្គុយមើលយើង
ខ្ញុំចង់ដឹងថាពួកគេកំពុងគិតអ្វី
នៅទីនោះ ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ
អ្វីដែលពួកគេកំពុងគិត
- ស៊ីដ!
- អ្វី? វាជាការចាប់ចិត្ត
- យើងបានធ្វើវា
- មែនហើយ យើងបានបង្ហាញសត្វស្វាដ៏គួរឱ្យខ្លាចទាំងនោះ
វាគ្រាន់តែជាទឹកក្តៅ និងចំហាយទឹកប៉ុណ្ណោះ
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីមួយ
invoIuntary និង​រញ៉េរញ៉ៃ
យល់ព្រម មក
ម៉ានី ត្រឡប់ វាជា minefieId នៅទីនោះ
មានផ្លូវមួយដែលត្រូវទៅ
តំ​រង់
តំ​រង់? យើងចង់ទៅ
ទុករោមនៅលើខ្លួនយើង សូមអរគុណ
- ពួកយើងត្រឡប់ទៅវិញ ហើយដើរជុំវិញ
- មិនមានពេលទេ
ទំនប់ wiIII បានផ្ទុះមុនពេលយើងធ្វើវា
យើង​ខ្ញុំ​លង់​ទឹក
ប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់រឿងនេះ
យើងទទួលបានជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប៊ីត
- យើងទៅមុខ
- យើងត្រឡប់ទៅវិញ
- ទៅមុខ
- ត្រឡប់មកវិញ
- តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
- ទេ
- ឯងរឹងរូស និងរឹងរូស
- WeII ខ្ញុំទាយថាបញ្ជាក់
ខ្ញុំជាសត្វតិរច្ឆាន
- ឆាប់​ឡើង
- មិនអីទេ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ សំឡេងលង់ទឹក Iike
ផ្លូវល្អជាងដើម្បីទៅ
BIown to bits ស្តាប់ទៅភ្លាមៗ
គាត់នឹងទទួលគាត់ប្រសិនបើគាត់
ម៉ានី រង់ចាំ
ម៉ានី
កុមារ, Iook, សត្វម៉ាំម៉ូត Iast
ខ្ញុំទើបតែលឺថាអ្នកនឹងផុតពូជ
- អ្នកមិនអាចជារឿងពីរបានទេ
- នាងគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
តើគ្រួសារដ៏រីករាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ម៉ានី មក យើងត្រូវទៅ ឥឡូវ​នេះ!
ផ្លូវ​នោះ
កុំទុក chiIdren របស់អ្នកដោយមិនមានការយកចិត្តទុកដាក់
AII chiIdren ដែលមិនមានការយកចិត្តទុកដាក់ត្រូវបានបរិភោគ
- តើអ្នកបានឃើញសត្វកន្លាតទេ?
- អត់ទេ សុំទោស
- ទេ
possum? ប្រហែល 11 ហ្វីត taII?
- ហេ, សម្លាញ់, តើអ្នកបានឃើញសត្វមហិមាទេ?
- ខ្ញុំប្រាកដជាមាន ធំដូចអ៊ីហ្វ
- កន្លែងណា?
- ខ្ញុំកំពុងមើលគាត់
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ
បុរសកំសត់ មិនដឹងថាគាត់ជាសត្វតិរច្ឆានទេ
- ខ្ញុំមិនឃើញនាងនៅកន្លែងណាទេ
- ប្រហែលជានាងត្រៀមខ្លួននៅលើយន្តហោះហើយ
ប្រញាប់ឡើងតាមវិធីនេះ ឆាប់​ឡើង
- នៅទីនោះ
- អីយ៉ា! ហេ!
មក មក រត់!
រុញ
- អ្នកត្រូវតែទៅ
- យើងមិនកុហកអ្នកទេ
- ខ្ញុំមិនសួរទេ
- អ៊ីអាយ, ទេ
អីយ៉ា កុំបារម្ភអី យើងនឹងទៅ heIp
នៅ​ទីនេះ
- ហេភីយើង
- ហេ! នរណាម្នាក់ heIp
ម៉ានី
- ម៉ានី
- វាជា EIIie នាងជាប់នៅក្នុងរូងភ្នំ
អ៊ីអាយ
ម៉ានី
- ហេ!
- ខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក
អស្ចារ្យ តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះគាត់?
អ្នកត្រូវការជក់
យល់ព្រម យល់ព្រម លោតចូលឥឡូវនេះ
សូមអញ្ជើញមក 'ឆ្មាឆ្កួត ឆាប់​ឡើង
អ្នកអាចធ្វើបាន អ្នកអាចធ្វើបាន
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន
ជឿជាក់លើសភាវគតិរបស់អ្នក វាយប្រហារទឹក
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វព្រៃរបស់អ្នកទេ ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វព្រៃរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វព្រៃរបស់អ្នកទេ
វាយប្រហារទឹក ការ​រក្សា​សត្វ​ព្រៃ​
ស៊ីអូ ទាត់ សូម្បីតែទារកក៏អាចធ្វើបានដែរ ឆាប់​ឡើង
ទាត់, ស៊ី, ទាត់, ទាត់
ហេ ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ដាន​សត្វ​ព្រៃ
អេដឌី
អ្នកបានធ្វើវាហើយ សម្លាញ់ អ្នកទាត់គូទទឹក
គ្មានអ្វីសម្រាប់វាទេ animaIs ភាគច្រើន
អ្នកដឹងទេថាអាចហែលទឹកដូចកូនក្មេង
បាទ ប៉ុន្តែមិនមែនខ្លាទេ ខ្ញុំដកផ្នែកនោះចេញ
នៅទីនោះគាត់
EIIie, hoId on to me.
ម៉ានី ម៉ានី នៅពីក្រោយអ្នក
ពួកគេនៅទីនោះ
ពួកគេបានធ្វើវា
យើង​គិត​ថា​យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ទៀត​ទេ
យើងនឹង Iive
យើង​នឹង​ស្លាប់
WeII, ខ្ញុំមិនមែន Ieaving
ជីតាខ្ញុំទៅទូក
ត្រី​ចប់​ហើយ
- នេះគឺជាទូករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
- អញ្ចឹងទៅ សូមអញ្ជើញមក
ស្ទូ. យើងបានធ្វើវា យើងនឹង Iive
WeII ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការចាប់ផ្តើមសាលាហែលទឹក
មឹកស៊ីដ
ស្តេចភ្លើង
សួស្តី
Fire King ទប់ទល់
ចូលរួមជាមួយពួកយើង អូដ៏អស្ចារ្យ និងអស្ចារ្យ
ទេ មិនលឿនពេកទេ យល់ព្រម
អ្នកធ្វើការផ្តល់ជូនពិសេស
ប៉ុន្តែ Fire King មានការប្តេជ្ញាចិត្តជាមុន
ហ្វូងរបស់គាត់ត្រូវការគាត់
គាត់គឺជារបស់ដែលស្អិតជាប់
ដែលធ្វើឱ្យយើងរួមគ្នា
គាត់បានបង្កើតហ្វូងនេះ
ហើយយើងនឹងគ្មានអ្វីដោយគ្មានគាត់
- អ្នកចង់មានន័យថា?
- ស៊ីដ ស៊ីដ
នេះមិនមានន័យថា "ចង់ប៉ះ" ទេ
កុំសួរ
យើងមិនមែនជាពួក Iast ទៀតទេ
អ្នកមិនមកទេ?
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយពួកគេទេ?
ខ្ញុំជាសត្វតិរច្ឆាន
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នៅ​ជា​មួយ​នឹង​សត្វ​មាឌ
តើអ្នកមិនគិតទេ?
បាទ អឺស...
យូនីស?
យូនីស ឡ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា...
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នក ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកកំពុងចង់បាន
អ្នកផងដែរ
ម៉ានី អ្នកមកហើយ
ផ្លូវ Iong ចាប់តាំងពីយើងបានជួប
ហើយខ្ញុំយកឥណទាន fuII សម្រាប់រឿងនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដើរចេញពីអតីតកាល
ដូច្នេះអ្នកអាចមានអនាគត
- ទៅតាមនាង
- មិនអីទេ
ពួកយើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
- ខ្ញុំរក្សាទំនាក់ទំនង
- បាទ បាទ អ្នកគឺជាមិត្តល្អ
ចំណុចដែលបានធ្វើ ឥឡូវនេះ សូមបន្ត កោស
ម៉ានីរបស់យើងកំពុងធំឡើង
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
ម៉ានី
EIIie ខ្ញុំមិនចង់យើងទេ
ដើម្បីនៅជាមួយគ្នាព្រោះយើងត្រូវតែ
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នា
ដោយសារតែយើងចង់
ហើយខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក EIIie
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- ម៉ានី ខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅ...
អ្នកមានលទ្ធភាពគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
WeII វាគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្ញុំឥឡូវនេះ
បរិញ្ញាបត្រ​ពីរ​នាក់​គោះ​ទ្វារ​ចូល
ល្អ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដឹកអ្នកទេ
- ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ដឹង
- មក សម្លាញ់ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ពេលវេលា
ខ្ញុំ​ដឹក​គាត់
- ប៉ុន្តែ Ieaving ហ្វូងរបស់អ្នក
- យើងឥឡូវនេះ
កាំភ្លើងខ្លី!
ម៉ានី តើអ្នកណាល្អជាង?
ខ្ញុំ ឬ Diego?
- ឌីអេហ្គោ វាមិនមែនសូម្បីតែស៊ី
- ជូនចំពោះអ្នក
ម៉ានី
អ្នកមិនអាចជ្រើសរើសរវាងកូនរបស់អ្នកបានទេ
គាត់មិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ សូម្បីតែឆ្កែរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឆ្កែមួយ ហើយឆ្កែរបស់ខ្ញុំមានកូន
ហើយកូនឆ្កែមានសត្វចិញ្ចឹម
នោះនឹងក្លាយជា Sid
- តើខ្ញុំអាចមានឆ្កែបានទេ ម៉ានី?
- ទេ
- អ៊ីអាយ តើខ្ញុំអាចមានឆ្កែបានទេ?
- ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន, សម្លាញ់
EIIie យើងត្រូវតែស្របជាមួយគាត់
កែសម្រួលរង LeToan
urbestidol@yahoo.com
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក, មិត្ត​ភក្តិ IittIe
CaIm ចុះ
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក, មិត្ត​ភក្តិ IittIe  ចាំទេ?