ហេតុអ្វី​មិន​ហៅ​វា​ថា
Big Chill ឬ​សម័យ Nippy?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា '
តើយើងដឹងដោយរបៀបណាថាវាជាយុគសម័យទឹកកក?
ដោយសារតែទឹកកកទាំងអស់។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្វីៗបានធូរស្រាលបន្តិចហើយ។
ជំនួយ។ ជំនួយ។
តោះកូនៗ តោះទៅ។ ចរាចរណ៍​មាន​ចលនា។
ប៉ុន្តែ ប៉ុន្តែ ប៉ុន្តែ ប៉ា។
គ្មាន​ប៊ូតុង។ អ្នកអាចលេងផុតពូជនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។ មក​ដល់​ហើយ។
ដូច្នេះតើ Eddie នៅឯណា?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​កំពុង​ឈាន​ដល់
​ចំណុច​ឈាន​ដល់​ការ​វិវត្តន៍​មួយ
ពិតទេ?
ខ្ញុំកំពុងហោះហើរ។
របកគំហើញខ្លះ។
- ឃ្លាំមើល។
- អ្នកទៅផ្លូវខុស។
mammoth ឆ្កួត។
ធ្វើឱ្យពិភពលោកពេញចិត្ត។
ផ្លាស់ទីបញ្ហារបស់អ្នកចេញពីផ្លូវ។
ប្រសិន​បើ​ដើម​របស់​ខ្ញុំ​តូច​នោះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទេ។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
យើងបានដើរលេងពេញមួយថ្ងៃ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ដើរតាមហ្វូងមនុស្ស។
វានឹងកាន់តែស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលអ្នកទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ បើ​គាត់​ចង់
​បង្កក​ដល់​ស្លាប់ ទុក​ឲ្យ​គាត់។
ខ្ញុំឡើងហើយ។ ខ្ញុំឡើងហើយ។
ក្រោកឡើងហើយភ្លឺទាំងអស់គ្នា។
ហ៎? ហ្សាក់? Marshall?
ប៊ឺទី? ពូផ្សិត?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា? មក​ដល់​ហើយ
ពួក​យើង​នឹង​នឹក​ការ​ធ្វើ​ចំណាក​ស្រុក។
ពួកគេបានចាកចេញដោយគ្មានខ្ញុំ។
ពួកគេធ្វើបែបនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វី? មានអ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំអត់?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ខ្វល់​ខ្វាយ
​ពី Sid the Sloth ទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ឈឺ។
រាងកាយធំទូលាយ, ទប់ស្កាត់វានៅពេលក្រោយ។
អូយ! យក់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។ បៃតងព្រៃស្រស់។
Frank តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា...?
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ជីកចូល។
- dandelion មួយ។
- ខ្ញុំគិតថាសាយសត្វបានលុបវាចោលអស់ហើយ។
- ទាំងអស់លើកលែងតែមួយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដូច្នេះ ... ខ្ញុំចង់ ... Yuck ។
នេះពិតជាមិនមែនជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេមិត្ត?
រញ៉េរញ៉ៃអី។ សត្វរមាសអ្នក
មានខួរក្បាលតូច។ តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
វាគ្រាន់តែជាការពិតប៉ុណ្ណោះ។ គ្មានបទល្មើស។ អ្នកប្រហែលជា
មិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
យ៉ាំម៉ូ។
dandelion មួយ។ ត្រូវតែជា
ចុងក្រោយនៃរដូវកាលនេះ។
- លោក Carl ។
- ងាយស្រួល Frank ។
គាត់បានបំផ្លាញសាឡាត់របស់យើង។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ អោយ​ខ្ញុំ...
ទេ មិនអីទេ ឲ្យខ្ញុំ
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
កោណស្រល់។ អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្ងាញ់។ នោះជាការញ៉ាំដ៏ល្អ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គប់​គេ​ទាំង​អស់។
នៅទីនេះអ្នកមានខ្លះ។
ឥឡូវ​នេះ?
ឥឡូវ​នេះ។
- គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
- ខ្ញុំចង់វាយគាត់ពេញល្បឿន។
- មិន​អី​ទេ។ យើងនឹងរីករាយជាមួយគាត់។
- កុំឱ្យពួកគេរំខានខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
- ចេញពីខ្ញុំ។
- មក អ្នកកំពុងបង្កើតឈុតមួយ។
បើ​មិន​មែន​ជា​ពួក​គេ​ថ្ងៃ​នេះ
នោះ​ជា​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
មែនហើយ ខ្ញុំចង់អោយវាមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។ យល់ព្រម?
យើង​នឹង​បំបែក​ក​របស់​អ្នក
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ។
ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំ​គិត​ថា
​សត្វ​រមាស​ជា​អ្នក​បួស។
- ចំណុចដ៏អស្ចារ្យមួយ។
- ឈប់​និយាយ។
អ្នកណាថាយើងនឹងស៊ីវា
បន្ទាប់ពីយើងសម្លាប់វា?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសត្វដែលសម្លាប់ដើម្បីភាពរីករាយទេ។
- រក្សាទុកវាសម្រាប់ថនិកសត្វដែលយកចិត្តទុកដាក់។
- ខ្ញុំជាថនិកសត្វដែលយកចិត្តទុកដាក់។
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរធ្វើវាឆ្លងកាត់
រន្ធនោះនៅពីមុខអ្នក នោះអ្នកនឹងទទួលបានភាពខ្ជិលច្រអូស។
ត្រូវហើយអ្នកចាញ់។
អ្នកដើរមួយជំហានហើយអ្នកស្លាប់។
- អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​មិន​ច្បាស់​?
- បាទ។ មែនហើយ នោះគឺជាការនិយាយកុហក។
ទទួលគាត់។
dandelion មួយ?
យើងបានធ្វើវា។
- អ្នកមានភ្នែកស្អាត។
- ចេញពីមុខរបស់ខ្ញុំ។
អូ យើងបង្កើតក្រុមដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីថាយើងទៅខាងត្បូងជាមួយគ្នា?
អស្ចារ្យ។ លោតលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ហើយសម្រាកពេញផ្លូវ។
- ពិតមែន​ហ៏?
- ទេ។
ចាំចុះ ឯងមិនទៅខាងត្បូងទេឬ?
ការផ្លាស់ប្តូរនៃរដូវកាល, សភាវគតិការធ្វើចំណាកស្រុក។
- ណាមួយនៃការបន្លឺកណ្ដឹងមួយ?
- ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។ លាហើយ។
មិន​អី​ទេ​ចឹ​ង។ សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ជំនួយ។
ខ្ញុំអាចយកវាពីទីនេះ។
អ្នកដុះរោមចៀម។
រង់ចាំរហូតដល់យើងចុះនៅទីនោះ។
រឿង​ភាគ​ខាង​ត្បូង​នោះ​គឺ​ហួស​កម្រិត។
កំដៅហ្វូងមនុស្ស - អ្នកណាត្រូវការវា?
នេះ​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ? អ្នក និងខ្ញុំ
បរិញ្ញាបត្រពីរនាក់វាយគ្នាក្នុងព្រៃ។
ទេ អ្នកគ្រាន់តែចង់បានអង្គរក្ស
ដូច្នេះអ្នកមិនក្លាយជាម្ហូបចំហៀងរបស់នរណាម្នាក់។
អ្នកគឺជាថនិកសត្វដែលឆ្លាតណាស់។
យល់ព្រម ដឹកនាំផ្លូវលោកធំ ...
មិនបានទទួលឈ្មោះ។
- ម៉ាន់ហ្វ្រេដ។
- Manfred? យក់.
ចុះ Manny the Moody Mammoth វិញ?
ឬ Manny the Melancholy... Manny the...
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ។
យល់ព្រម ដូច្នេះអ្នកមានបញ្ហា។ អ្នកនឹងមិនដឹង
ថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងបិទបបូរមាត់។
មើល​កូន​តូច​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ឈ្មោះ Diego។
- មិនអីទេ គាត់នឹងមកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយយើង?
- វាមិនមែនជាអាហារពេលព្រឹកដោយគ្មានគាត់ទេ។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីប៉ារបស់គាត់បានលុប
កញ្ចប់របស់យើងពាក់កណ្តាលហើយពាក់ស្បែករបស់យើងដើម្បីរក្សាកំដៅ។
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ តើអ្នកមិនគិតទេ?
ចូរបង្ហាញគាត់ថាមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលដែលគាត់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយ sabres ។
ជូនដំណឹងដល់កងទ័ព។ យើងវាយប្រហារនៅពេលព្រលឹម។
ហើយ Diego នាំទារកនោះមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរីករាយនឹងការសងសឹករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាស្រស់។
ភវ។ ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល។
- នោះជាជម្រករបស់អ្នក?
- អ្នកគឺជាមនុស្សធំ។ អ្នកមានឈើឡូតា។
- ខ្ញុំជាមនុស្សតូច។
- អ្នកមានដំបងពាក់កណ្តាល។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ដំបង​តូច​របស់​ខ្ញុំ និង
​ខួរ​ក្បាល​ដែល​មាន​ការ​វិវឌ្ឍ​ខ្ពស់​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​បង្កើត​ភ្លើង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យើង​នឹង​មើល​ថា តើ​ខួរក្បាល​ឈ្នះ
​លើ​ត្នោត​យប់​នេះ​ឬ​អត់។ ឥឡូវនេះតើយើងមិនមែនទេ?
គិតថាខ្ញុំបានឃើញផ្កាភ្លើង។
តើមានឪកាសណាដែលខ្ញុំអាចជ្រៀតជ្រែក
នៅទីនោះជាមួយអ្នកបានទេ Manny, ol' pal?
តើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ដែល​អ្នក​អាច​រំខាន​?
មិត្ត? គ្រួសារ? សត្វល្មូនពុល?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើចំណាកស្រុកដោយគ្មានខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែមើលអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើកាលពីឆ្នាំមុន។
គេ​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម ហើយ
​ចង​ដៃ​ជើង​ខ្ញុំ
ហើយពួកគេបានចាប់ខ្ញុំដោយកណ្តុរវាលមួយ
គ្របដណ្តប់ផ្លូវរបស់ពួកគេឆ្លងកាត់
ទឹកដូច្នេះខ្ញុំបាត់បង់ក្លិនរបស់ពួកគេ
ហើយ ... អ្នកណាត្រូវការពួកគេ?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមានគ្រួសារទេ?
យល់ព្រម អ្នកអស់កម្លាំង។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
យើងនឹងនិយាយបន្ថែមទៀតនៅពេលព្រឹក។
Manfred? Manfred?
តើ​អ្នក​អាច​ស្ទាប​អង្អែល​មួយ​ដំណក់​បាន​ទេ?
ឆាប់​ឡើង។ គ្មាននរណាម្នាក់ដេកលក់លឿននោះទេ។
ម៉ានី។
មាន Diego ។ ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ។
- តើទារកនៅឯណា?
- ខ្ញុំបានបាត់បង់វានៅលើទឹកធ្លាក់។
តើអ្នកបាត់បង់វាទេ?
- ខ្ញុំចង់បានទារកនោះ Diego ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
អ្នកកាន់តែប្រសើរ លុះត្រាតែអ្នកចង់
បម្រើជាអ្នកជំនួស។
យើងនឹងឡើងដល់ Half Peak។ ជួបយើងនៅទីនោះ។
វាប្រសើរជាងនៅរស់។
តើយើងអាចជឿជាក់លើអ្នកបានទេ Diego?
តោះ​ទៅ។
នាង​រើស​សក់​ពី​ស្មា​ខ្ញុំ ហើយ​និយាយ​ថា
“បើ​ឯង​មាន​ក្បាច់​រាំ​បន្ថែម
យ៉ាងហោចណាស់ជ្រើសរើសនារី
ដែលមានពណ៌ដូចគ្នា។ "
ខ្ញុំបានគិតថា "អូហូ នាងនឹងទៅ
អធិស្ឋានឱ្យខ្ញុំ" ។
បើ​អ្នក​រក​គូ​បាន អ្នក​គួរ​តែ​ស្មោះ​ត្រង់។
ក្នុងករណីរបស់អ្នក ដឹងគុណ។
- ឥឡូវ​នេះ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​។
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​រួម​រស់​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
មាន Sid ជាច្រើនដែលត្រូវដើរជុំវិញ។
ម៉ានី?
មើល​នោះ​នែ។ គាត់មិនអីទេ។
នាងបានទៅ។
- ម៉ានី តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
- ទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបានសង្រ្គោះគាត់។
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមកម្ចាត់រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានសង្រ្គោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទុកគាត់នៅទីនេះបានទេ។
មើល មានផ្សែង។
នោះជាហ្វូងរបស់គាត់នៅលើភ្នំ។
- យើងគួរតែប្រគល់គាត់វិញ។
- តោះនិយាយត្រង់។ មិនមាន "យើង" ទេ។
មិនដែលមាន "យើង" ទេ។ តាម​ពិត
បើ​គ្មាន​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន "អ្នក" ដែរ។
- គ្រាន់តែឡើងភ្នំ។
- ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់៖ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
- មិនអីទេ ធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
- បាទ ល្អណាស់។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ដែរ។
នេះខ្ញុំត្រូវមើល។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកវិញ យើង​មិន​ត្រូវ​ការ
​សត្វ​មាឌ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ទេ តើ​យើង​ឬ?
ទេ យើងមិនធ្វើទេ។
អ្នកខ្មាស់អៀនចំពោះធម្មជាតិ។
តើអ្នកដឹងទេ?
នេះគឺជានំខេក។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ហើយ។
ម៉ានី។
- ពណ៌ផ្កាឈូកនោះជារបស់ខ្ញុំ។
- ទេ តាមពិតទៅ ពណ៌ផ្កាឈូកនោះជារបស់យើងទេ។
"យើង"? អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​គូស្នេហ៍​ចម្លែក​បន្តិច។
មិនមាន "យើង" ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ មិន​អាច​មាន​របស់​ខ្លួន​ឯង​ទេ
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​យក។
មើល ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខាន
អាហារសម្រន់របស់អ្នក ប៉ុន្តែយើងត្រូវទៅ។
កូនង៉ែត? សូម។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ហ្វូង​គាត់​វិញ។
អូ បាទ។ សាកល្បងល្អណាស់ ធ្មេញស។
- ហៅខ្ញុំថាកុហក?
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
អ្នកបានគិត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឆ្មានេះទេ។ គាត់អានចិត្ត។
- ឈ្មោះរបស់ Diego, មិត្តភក្តិ។
- Manfred ហើយខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, Manfred ។ ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរក
មនុស្ស អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។ ពួកគេ​បាន​ចាកចេញ។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​នេះ។ ឥឡូវនេះវាយវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​នាំ​វា​ទៅ​ហ្វូង​វា
ប៉ុន្តែ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
- យល់ព្រម។ អូខេ​យល់ព្រម។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- អ្នកគឺជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតានតឹង ដូច្នេះអ្នកញ៉ាំច្រើនពេក។
វាពិបាកក្នុងការទទួលបានជាតិខ្លាញ់នៅលើរបបអាហារ vegan ។
ខ្ញុំមិនធាត់ទេ។ វាជារោមទាំងអស់នេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅល្ងង់។
មិនអីទេអ្នកមានសក់ខ្លាញ់។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​និយាយ, ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? គ្រាន់តែទម្លាក់វានៅលើធ្នើ។
- យើងគួរតែប្រាកដថាពួកគេបានរកឃើញគាត់។
- គំនិត​ល្អ។
ទេ​ទេ។ រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
កុំបាញ់ខ្ញុំ។
- នេះគឺជាបញ្ហា។
- ឥឡូវនេះអ្វី?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពួកគេបានទៅ។
- មើលថាតើវាជានរណា។
តើ​អ្នក​មិន​មាន
​សត្វ​ក្រីក្រ​ដើម្បី​បន្ទោរ​បង់​ទេ?
ពួកគេមិនអាចនៅឆ្ងាយបានទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា
​គេ​ទៅ​ផ្លូវ​នេះ ឬ​ផ្លូវ​នេះ?
អ្នក​មិន​ដឹង​ច្រើន
​អំពី​ការ​តាម​ដាន​តើ​អ្នក​?
ខ្ញុំជាមនុស្សស្លូតបូត។ ខ្ញុំឃើញដើមឈើ
ហូបស្លឹក។ នោះគឺជាការតាមដានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបាននឹកពួកគេច្រើនទេ។
វានៅតែមានពណ៌បៃតង។
ពួកគេបានធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើងកាលពីពីរម៉ោងមុន។
អ្នកមិនត្រូវការភាពធ្ងន់ធ្ងរនេះទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទារក។ ខ្ញុំអាច
តាមដានមនុស្សបានលឿនជាងអ្នក។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជាពលរដ្ឋល្អម្នាក់ទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាមនុស្សទៅណា។
- Glacier Pass ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាពួកគេមាន
ដំណោះស្រាយនៅម្ខាងទៀត។
លុះត្រាតែអ្នកដឹងពីរបៀបតាមដាន អ្នកនឹងមិនអាច
ទៅដល់ពួកគេមុនពេលព្រិលបិទផ្លូវនោះទេ។
ដែលគួរតែដូចជាថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះ អ្នក​អាច​ឲ្យ​ទារក​នោះ​មក​ខ្ញុំ
ឬ​ទៅ​បាត់​ក្នុង​ព្យុះ​ភ្លៀង។ វា​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក។
នេះគឺជាបណ្តុំនៃសេចក្តីរីករាយរបស់អ្នក។
យើងកំពុងប្រគល់វាទៅមនុស្សវិញ។
ខ្លាខ្លាធំ អាក្រក់ត្រូវទុកចោល។
ខ្លាខ្លា - wigey ។
Sid, tigey-wigey នឹងដឹកនាំផ្លូវ។
ម៉ានី តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
ទេ យើងកាន់តែឆាប់រកឃើញមនុស្ស នោះ
ខ្ញុំកាន់តែឆាប់កម្ចាត់ Mr Stinky Drool-Face
និងទារកផងដែរ។
អ្នកនឹងមិនតែងតែមាន
Jumbo នៅជុំវិញដើម្បីការពារអ្នកនោះទេ។
ហើយ​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​នោះ​មក​ដល់ ខ្ញុំ​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក
​មើល​ខ្នង​របស់​អ្នក ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បោក​ប្រាស់​វា​។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាឈប់។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
- ខ្ញុំបានញ៉ាំរបស់ដែលត្អូញត្អែរតិច។
- គាត់នឹងមិនបញ្ឈប់ការហៀរសំបោរទេ។
- មើលក្បាលរបស់វា។
- ដាក់​វា​ចុះ។
ជេស "រើសគាត់ចុះ... "
- ច្រមុះស្ងួត។
- នោះមានន័យថាមានអ្វីមួយខុសជាមួយវា។
- នរណាម្នាក់គួរតែលិទ្ធវា។ គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
- គាត់ពាក់របស់ក្មេងម្នាក់នោះ។
- ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ​បើ​គាត់​ក្អួត តើ​វា​ទៅ​ណា?
- មនុស្សគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
- យល់ព្រមអ្នក ពិនិត្យរកលាមក។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកពិនិត្យលាមក?
- ការប្រគល់គាត់មកវិញ គឺជាគំនិតរបស់អ្នក
អ្នក​តូច​ហើយ​មិន​សំខាន់
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក​បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ។
- ហេតុអ្វីទៀត?
- ឥឡូវនេះស៊ីដ។
ខ្ញុំមានន័យថា សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឃ្លាំមើល។ ឆ្លងកាត់។
- ប្រយ័ត្ន។
- ឈប់ wavin 'រឿងនោះនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងរអិល។
វាស្អាត។ យល់ហើយ!
តើអ្នកនឹងកាត់វាចេញទេ?
ធ្វើវាម្តងទៀត។ គាត់ចូលចិត្តវា។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អផងដែរ។
នៅទីនេះអ្នកកាន់វា។
បង្វែរគាត់មករកខ្ញុំ។
តើទារកនៅឯណា?
នៅទីនោះគាត់។
បញ្ឈប់​វា។ អ្នកកំពុងបំភ័យគាត់។
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ឃ្លាន។
- ចុះទឹកដោះគោវិញ?
- ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់ខ្លះ។
- មិនមែនអ្នកទេ។ កូនង៉ែត។
ពេលនេះខ្ញុំមិនទាន់បំបៅដោះកូនទេបងប្អូន។
- អ្នកទាបបន្តិចនៅលើសង្វាក់អាហារដើម្បី...
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
អាហារ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
ចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកនឹងត្រជាក់ខ្លាំង
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់យុគសម័យទឹកកក!
ការពារផ្លូវជីវិតរបស់ដូដូ!
ការរស់រានមានជីវិតបំបែក dodos ពីសត្វ!
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់យុគសម័យទឹកកក!
- យុគសម័យទឹកកក?
- ខ្ញុំបានលឺពីការបង្ក្រាបទាំងនេះ។
- អ្នកឈ្លានពាន។
- ឥឡូវនេះកុំធ្លាក់ចូល។
- ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកប្រាកដជា ...
- អ្នកឈ្លានពាន។ អ្នកឈ្លានពាន...
.. ដុតហើយស្លាប់។
តើយើងអាចយកផ្លែឪឡឹករបស់យើងមកវិញបានទេ?
Junior ឃ្លានហើយ...
គ្មានផ្លូវទេ។ នេះជាឃ្លាំងឯកជនរបស់យើង
សម្រាប់យុគសម័យទឹកកក។
សីតុណ្ហភាពអនុអាកទិកនឹងបង្ខំយើងឱ្យ
នៅក្រោមដីអស់រយៈពេលមួយពាន់លានឆ្នាំ។
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានផ្លែឪឡឹកបី?
បើ​អ្នក​មិន​ឆ្លាត​គ្រប់​គ្រាន់
​ក្នុង​ការ​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​ខាង​មុខ​ទេ នោះ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​វិនាស។
សេចក្តីវិនាសចំពោះអ្នក។ សេចក្តីវិនាសចំពោះអ្នក។ សេចក្តីវិនាសចំពោះអ្នក។
- ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
- Doom លើអ្នក។
អូ​ទេ។ ទេ
យក Melon មកវិញ។
Tae kwon dodos, វាយប្រហារ។
- ផ្លែឪឡឹក។
- ផ្លែឪឡឹក ឪឡឹក ...
ស្ត្រីចុងក្រោយរបស់យើង។
- យល់ហើយ ទទួល។
- មិនយល់ទេ។
Melon ចុងក្រោយ។
ស៊ីដ។ ឥឡូវនេះយើងត្រូវស្វែងរកអាហារបន្ថែមទៀត។
ខាងស្ដាំ ច្រើនទៀតទៅខាងស្ដាំ។ ត្រូវ​ហើយ​ត្រូវ។
- មើល​នោះ​នែ។ អាហារពេលល្ងាចនិងការសម្តែង។
- ឆ្វេង, ឆ្វេង, ឆ្វេង។
ឥឡូវនេះដើម្បីស្វែងរកអាហារ
ដែលសាកសមនឹងវីរបុរសដែលឈ្នះ។
ស្អី? សត្រូវ? សូមអញ្ជើញ
មក។ តើអ្នកចង់បានមួយដុំរបស់ខ្ញុំទេ?
ជន​ខិលខូច​ដែល​សក្តិសម​នឹង​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ​បែប​នេះ...
ចូលគេង ស្រក់ទឹកមាត់។
ជ័យជំនះត្រឡប់មកវិញ។
ហ៎? អូ!
ខ្ញុំពេញហើយ។ ចុះ
​ការ​ថើប​ពេល​រាត្រី​សម្រាប់​មិត្តភ័ក្ដិ​ធំ​របស់​អ្នក ស៊ីដ?
- គាត់កំពុងដេកលក់។
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងដាក់ខ្លួនឯង។
មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី។
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
មិនអីទេ! ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្រាក។
អិលធីឌី
- អ្វី...?
- កាត់ខ្ញុំ។ វានឹងក្លាយជារឿងចុងក្រោយដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ អ្នកខ្ជះខ្ជាយរោម។
- ខកចិត្ត, Diego?
ការតាមដានទារកដែលគ្មានទីពឹង
ពិបាកពេកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
- តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- Soto ធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំ។
មែនហើយ គាត់និយាយថា "ត្រលប់មកវិញជាមួយទារក
ឬមិនត្រលប់មកវិញ" ។
ខ្ញុំមានសារមួយសម្រាប់ Soto ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំកំពុងយកទារក។
ហើយប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនាំយក ...
mammoth មួយ។
- មេម៉ាម?
- Mammoths មិនដែលធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងទេ។
មួយនេះធ្វើ
ហើយខ្ញុំកំពុងនាំគាត់ទៅ Half Peak។
មើលសាច់ទាំងអស់គ្នា។ ចូរយើងទទួលបានគាត់។
នៅឡើយ។ យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​កញ្ចប់​ទាំង​មូល
​ដើម្បី​យក​សត្វ​ធំ​នេះ​ចុះ។
ត្រៀមខ្លួនទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវ​នេះ។
- តើទារកនៅឯណា?
- អ្នកបាត់វា?
ស៊ីដ។
វាអាក្រក់ណាស់។ គួរឱ្យស្រលាញ់ជាវិជ្ជមាន។
សួស្តីល្ពៅ។ ជំរាបសួរ, សណ្តែកទំពែកតូច។
- តើអ្នករកវានៅឯណា?
- ក្មេងក្រីក្រ តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងព្រៃ។
Sabers បានបិទគាត់។
- ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែចាប់គាត់។
- ក្លាហានណាស់។
បាទ គាត់ត្រូវការខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំក៏ប្រាថ្នាចង់បានមួយរបស់ខ្ញុំដែរ។
ពិតជា? ខ្ញុំឃើញថាមានភាពទាក់ទាញនៅក្នុងបុរស។
អាឡា។ អ្នកណាមិនចង់បាន
គ្រួសារ ខ្ញុំតែងតែនិយាយ។
- តើអ្នកបានលាក់ខ្លួននៅឯណា?
- បាទ អ្នកដឹង...
ក្មេងគួរអោយស្រលាញ់មែនទេ? ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ហើយ​ថា​ស្ត្រី...
ហេ។ សួស្តី ម៉ានី។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
សុំទោស ស្ត្រី។ អ្នក​គ្រាន់​តែ​បន្ត
​ធ្វើ​ទឹក​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ។
សិចស៊ី។
គាត់មិនសូវមើលច្រើនទេ
ប៉ុន្តែពិបាករកបុរសគ្រួសារណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្នកដែលងាយនឹងញ៉ាំអាហារទាំងអស់។
ទេ​ទេ​ទេ។ ម៉ានី សូម
​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​គាត់។
- ប្រុសស្អាតដូចបង?
- អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​។
ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។ មើលមកអ្នក។
ស្ត្រី​ទាំង​នោះ​មិន​មាន​ឱកាស​ទេ។
- អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​កំប្លែង​ដ៏​ឃោរឃៅ។
- កុំឱ្យខ្ញុំចង្អៀតរចនាប័ទ្មរបស់អ្នក។
- អរគុណ ម៉ានី។ អ្នកគឺជាមិត្តភ័ក្តិ។
- ដោយគ្មាន Pinky ។
ម៉ានី ខ្ញុំត្រូវការគាត់។
ដូច្នេះ​ស្ត្រី​តើ​យើង​នៅ​ឯ​ណា?
- លោក Carl ។
- ងាយស្រួល Frank ។
កន្ទុយ​ស្អាត​ដើរ​កាត់ ស្រាប់តែ​គាត់​ធ្វើ​ចលនា
​ដូច​ខ្លា។ ហើយខ្លានោះ...
បាទ អ្នកតាមដានដ៏អស្ចារ្យ។
សូម្បីតែរកមិនឃើញ
តើខ្ញុំជាអ្វី? គិលានុបដ្ឋាយិកាសើម?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី កាបូបឆ្អឹង?
មើលមកអ្នក។ អ្នក​នឹង
​ក្លាយ​ជា​សត្វ​មំសាសី​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ទទួល?
អ្នកទទួលបានរោមសត្វតិចតួច។
គ្មានចង្កូម គ្មានក្រញ៉ាំ។
អ្នកគឺជាផ្នត់នៃស្បែកដែលរុំដោយផ្សិត។
អ្វី​ដែល​កំពុង​គំរាម​កំហែង​ពី​អ្នក​?
តើ​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​សួន​សត្វ​ចិញ្ចឹម​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ? ហ៎?
យល់ព្រម។ មិនអីទេអ្នកឆ្លាត។
អ្នក​ទើបតែ​បាន​ប្រាក់​អស់​ពេល។
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ? ចុះរឿងនេះ?
អ្នកនឹងក្លាយជាអាហារសម្រន់តិចតួចសម្រាប់សត្វទីទុយ។
អ្នកគឺជាសត្វកំប្រុកដ៏ក្លាហាន ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
លេខខ្លា។
ជំនួយ។ ជំនួយ។
- តើទារកនៅឯណា?
- Manfred មានគាត់។
គ្រាន់តែដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់​ឡើង។ គាត់បានទទួលខ្ញុំ។
ជំនួយ។
- ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
- វាបានទៅតាមផ្លូវនេះ។
នៅទីនេះ។
លោក Carl ។ ខ្លាវាយយើងទៅគាត់។
ចាំ​បន្តិច។
គាត់ស្លាប់ហើយ។
Carnivores មានភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់។
Gosh ខ្ញុំស្អប់ការបំបែកបេះដូងរបស់គេ
បែបនេះ។ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
មិនអីទេ អរគុណ។ អ្នកអាចដាក់ខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ។
ម៉ានី។ ម៉ានី។
បុរស ខ្ញុំគិតថាយើងប្រញាប់។
ហើយ Diego ស្ដោះទឹកមាត់ចេញ។
អ្នកមិនដឹងថាវានៅឯណាទេ។
ក្មេងប្រុស។ មួយវិនាទីនៅទីនោះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស៊ីខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារឥតបានការទេ។
- គិតថាអ្នកនឹង ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង... តើអ្នកមែនទេ?
សូម​អញ្ជើញ​មក​។ រង់ចាំ។ សូមអញ្ជើញ
មក។ តើអ្នកអាចរង់ចាំមួយវិនាទីបានទេ?
ហ្វេឡាស។
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
បី, ពីរ, មួយ ...
ប្រាកដ​ជា​ស្មោះ​ត្រង់។
- កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
- គាត់បានចាប់ផ្តើមវា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាជាអ្នកចាប់ផ្តើមវាទេ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
ស្ថាបត្យកម្មទំនើប។ វានឹងមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។
ហ៊ីយ៉ា ម៉ានី។
សួស្តី Diego ។
ហេ ស៊ីដ។
- អ្នកបានបាត់បង់។
- ទេ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាយើងនៅទីណា។
សុំការណែនាំពីគាត់។
- ខ្ញុំមិនត្រូវការការណែនាំទេ។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
សម្លាញ់។ ឃើញមនុស្សដើរមកទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ល្បែង​នេះ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ល្បែង​នេះ។ យល់ព្រម។
ពាក្យបី។ ពាក្យដំបូង។
ស្ទុះ។ ទេ​ទេ។ ត្រា, ត្រា។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។ ខ្ចប់។
ម៉ានី។
កញ្ចប់ធ្មេញវែង និងក្រញ៉ាំ។
កញ្ចប់ឆ្កែចចក? កញ្ចប់...
កញ្ចប់ខ្លាឃ្មុំ? កញ្ចប់ចៃ?
កញ្ចប់វីស្គី? កញ្ចប់ច្រមុះ?
- Pachyderm?
- កញ្ចប់នៃការកុហក។
កញ្ចប់នៃបញ្ហា។ ខ្ចប់ជញ្ជាំង។
កញ្ចប់នៃបក្សី។
កញ្ចប់ត្រីហោះ។
ព័ត៌មាន​អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំបានរកឃើញការកាត់ខ្លីមួយ។
- កាត់ខ្លី មានន័យថាម៉េច?
- ខ្ញុំមានន័យថាលឿនជាងផ្លូវឆ្ងាយ។
ខ្ញុំដឹងថាការកាត់ខ្លីគឺជាអ្វី។
ទាំងយើងវាយមនុស្សទៅ Glacier Pass
ឬយើងដើរផ្លូវឆ្ងាយហើយនឹកពួកគេ។
តាមរយៈនោះ? តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ស្អែកនេះ
អ្នកអាចក្លាយជាមេម៉ាមដោយឥតគិតថ្លៃ។
ឬមេដោះ។ ខ្ញុំមិនដែលធុញទ្រាន់នឹង peek-a-boo ទេ។
បុរស។ បុរស។ សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ស៊ីដ ខ្លាបានរកឃើញផ្លូវកាត់។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំជ្រើសរើសជីវិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកកាត់ខ្លី។
- ឯងគំរាមខ្ញុំទេ?
- ផ្លាស់ទី, ខ្ជិល!
ផ្លូវទៅខ្លា។
រហ័ស។ ចូលទៅខាងក្នុង។
យល់ព្រម ខ្ញុំបោះឆ្នោតកាត់ខ្លី។
បុរស, នៅជាមួយគ្នា។
វាងាយស្រួលក្នុងការវង្វេងនៅទីនេះ។
បុរស?
ត្រី​មួយ​ក្បាល។
តើអ្នកនឹងបន្តទេ?
ពិបាក​តាម​ដាន​កូន​តែ​ម្នាក់។
ខ្ញុំទទួលបាន។
ប្រធានក្រុម, ផ្ទាំងទឹកកកនៅខាងមុខ។
អូ​ទេ។
បាទ។ នរណា​ឡើង​ជុំ​ទី​ពីរ?
ប្រាប់​ក្មេង​ឲ្យ​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ។
មើល មើល។ ខ្លា។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។ មើល​ទៅ​ខ្លា
​គ្រាន់​តែ​លេង​ស្លាក​ជាមួយ​សត្វ​អណ្តើក។
- ជាមួយនឹងធ្មេញរបស់ពួកគេ។
- មក Sid តោះលេង tag ។
អ្នកគឺវាហើយ។
- មើល ម៉ានី ជាសត្វតិរច្ឆាន។
- មាននរណាម្នាក់ចាប់ខ្ញុំ។
ហេ ហេ អ្នកធាត់នេះមើលទៅដូចអ្នកដែរ។
ហើយគាត់មានគ្រួសារ។
ហើយគាត់សប្បាយចិត្ត។
មើលគាត់លេងជាមួយកូនគាត់។
ឃើញទេ? នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែល mammoths គួរតែធ្វើ។
- ស៊ីដ ...
- រកនាងម៉ាំម៉ុតមានកូនថនិកសត្វ ...
- ស៊ីដ។
- អ្វី?
- ឈប់​និយាយ។
- ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
ខ្លាពិតជាធ្វើវាមែន។ មានពាក់កណ្តាលកំពូល។
ចំណតបន្ទាប់ Glacier Pass ។
- តើខ្ញុំអាចសង្ស័យអ្នកដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកឮទេ ប្អូនប្រុស?
អ្នកជិតដល់ផ្ទះហើយ។
- ជើងរបស់ខ្ញុំបែកញើស។
- តើយើងត្រូវការសារពត៌មានទេ?
- រាល់ពេលដែលរាងកាយរបស់អ្នកធ្វើអ្វីមួយ?
- មិនអើពើនឹងគាត់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ជើងខ្ញុំពិតជាក្តៅណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំថាក្រពះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគ្រាន់តែជាផ្គរលាន់។
ពីក្រោមដី?
មក​តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទី។
- ខ្ញុំចង់លោតបែបនេះ។
- សូមជូនពរ។
- មក ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
- តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទន្លេនៃ lava ទេ?
កាន់ Pinky ។
ម៉ានី។
ម៉ានី ម៉ានី ម៉ានី សុខសប្បាយទេ?
សូមអញ្ជើញមកនិយាយអ្វីមួយ។ អ្វីក៏បាន។
អ្វី? អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
អ្នកកំពុងឈរនៅលើដើមរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកអាចស្លាប់ដោយព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅក្នុងហ្វូងមួយ។
អ្នក​មើល​ចេញ​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
អរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ
ប៉ុន្តែ​យើង​ជា​ហ្វូង​ដ៏​ចំលែក​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់​ចាំ​ដើម្បី​យក
​ក្រញ៉ាំ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ហ្វូង​យក្ស​នោះ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប៉ះ​សត្វ​មាឌ​ទេ
រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​បាន​កូន​នោះ។
ដំបូង ខ្ញុំនឹងកាត់ផ្នែកខាងក្រោយរបស់វាជាផ្នែកៗ។
- ខ្ញុំនឹងដាក់សាច់សមួយដុំ ហើយ...
- គោះវាចោល។ ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
បន្ទាប់គឺស្មា។ ម្តងម្កាល
រឹង ប៉ុន្តែមានជាតិទឹកខ្លាំង។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទវា។
- សន្សំថាមពលរបស់អ្នក។
Mammoths មិនងាយធ្លាក់ចុះទេ។
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើវា។
ដំបូងអ្នកត្រូវបង្ខំវាចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ។
កាត់ការដកថយរបស់វា។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកទាំងបីបានជាប់វា
ខ្ញុំនឹងទៅបំពង់ក។
បុរស យើងត្រូវយកក្មេងនេះចេញពីខ្យល់។
- តើ​នៅ​សល់​ប៉ុន្មាន?
- បីម៉ាយ។
ខ្ញុំវាយ។ យើងនឹងទៅដល់ទីនោះនៅពេលព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត
ហើយទាញគាត់ឱ្យដេក?
ហើយធ្វើឱ្យគាត់មានរាងមូល។
- ល្អឥតខ្ចោះ។
- ខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបសើច។
ខ្ញុំជាទេពកោសល្យ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងត្រូវ
ហៅខ្ញុំថា Sid ព្រះអម្ចាស់នៃអណ្តាតភ្លើង។
ព្រះអម្ចាស់នៃអណ្តាតភ្លើង កន្ទុយរបស់អ្នកកំពុងឆេះ។
សូមអរគុណ។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Diego។
ព្រះអម្ចាស់នៃប៉ះខ្ញុំហើយអ្នកបានស្លាប់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​តូច​ក្បាល​កណ្ដាប់​ដៃ។
បក្សីស្នេហ៍។
មើលនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
មកទីនេះ អូនតូចច្រលំ។
មកទីនេះ សត្វដង្កូវតូច។
មកពូស៊ីដ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ​។ ផ្លូវ​នេះ។ ផ្លូវ​នេះ។
ទេ​ទេ​ទេ។ ទេ ទៅរកគាត់។
ទៅគាត់។
យល់ព្រម។
ការងារ​ល្អ។ បន្តអនុវត្ត។
មើល​នោះ​នែ។ បុរសតូចរបស់យើងធំឡើង។
មិនអីទេ មក។ ពេលគេង, ដុំពក។
សូមមើលការរុញច្រានដ៏ធំនោះ។
អ្នកដឹងទេ Diego ខ្ញុំមិនដែលមាន
មិត្តម្នាក់ដែលនឹងប្រថុយជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មែនហើយ ម៉ានី... គាត់ជាមនុស្សល្អ។
បាទ គាត់គឺជា។
បាទ រាត្រីសួស្តី។
តោះ សំអាតទាំងអស់គ្នា។ ប៉ា ​ឯង​ថា​ម៉េច
​បើ​ឯង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទាំង​ក្លិន​ស្អុយ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្អាត​វា​សិន។
នោះមើលទៅល្អ។ បន្តិចនៅទីនេះ។
- អ្នកសម្អាតល្អអ្នកតូច។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ចាប់ផ្តើមដូចខ្ញុំ។
Diego តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- ប្រហែលជាយើងមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
បើ​យើង​សង្គ្រោះ​គាត់ គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ប្រមាញ់។
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ប្រមាញ់​នរណា​?
ប្រហែល​ដោយសារ​យើង​ជួយ​គាត់
គាត់​មិន​តាម​ប្រមាញ់​យើង​ទេ។
មែនហើយ ប្រហែលជាគាត់នឹងដុះរោម និង
កវែងស្គម ហើយហៅអ្នកថា ម៉ាម៉ា។
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។ តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំកំពុងបង្កកកន្ទុយរបស់ខ្ញុំ។
ឌីអេហ្គោ។ តើអ្នកបានកកនៅទីនោះទេ?
- ចុះ។
- អ្វី?
- ចុះមកតាមខ្ញុំ។
- មានរឿងអី?
នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃ Half Peak
មានការស្ទាក់ចាប់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
- អ្វី?
- តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "ការ​វាយ​ប្រហារ​"?
- អ្នកកំណត់យើង។
- វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំត្រូវយកទារក ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ...
- អ្នកនាំយើងទៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ អ្នកចេញពីហ្វូង។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។ នៅឡើយ។
- ស្តាប់ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
- នៅជិត, Sid ។ យើងអាចទប់ទល់នឹងផ្លូវចេញ។
អ្នកមិនអាច។ កញ្ចប់គឺខ្លាំងពេក។
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ជឿ​ទុកចិត្ត​លេ​ី​អ្នក? ហេតុអ្វីបានជា
យើងទុកចិត្តអ្នក លើពិភពលោក ?
ព្រោះខ្ញុំជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
ជំរាបសួរស្ត្រី។
- មើលអ្នកណាសម្រេចចិត្តបង្ហាញខ្លួន។
- Diego ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបារម្ភពីអ្នក។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។ ក្នុងរយៈពេលប្រហែលពីរនាទី
អ្នកនឹងពេញចិត្តរសជាតិរបស់អ្នកសម្រាប់ការសងសឹក។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំឃើញមនុស្សស្លូតបូត។ ហើយគាត់ទទួលបានទារក។
កុំបោះបង់ចោលមុខតំណែងរបស់អ្នក រហូតដល់អ្នក
ឃើញសត្វមមាច។ គាត់គឺជាអ្នកដែលភ្ញាក់ផ្អើល។
ចង់​វាយ​អ្វី​មួយ​មែន​ទេ?
- ខ្ញុំចង់ច្របាច់។
- អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ទេ ខ្ញុំ​ថា​ចាំ​ម៉ាក់​សិន។
អ្នកបោសសំអាតខាងក្រោយ។ ញ៉ាំម្សៅរបស់ខ្ញុំ!
រង្វិលជុំ-de-loop ។
ស្លុត! ស្លូ កូន!
សុំទោស បងប្អូន។ គាត់​មាន​ការ​កក​បន្តិច។
ទទួលគាត់។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
យល់ព្រម តាមខ្ញុំ។ យើងនឹងយក Sid
ហើយចេញពីទីនេះ ខណៈពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន។
មក ឌីអេហ្គោ
នាំសត្វមច្ឆានេះចុះ។
នៅទីនោះគាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។ តើទារកនៅឯណា?
ការរស់រានមានជីវិតនៃសមបំផុត។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ បាទ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ទុកសត្វមច្ឆាតែម្នាក់ឯង។
ល្អ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចុះជាមុនសិន។
យើងបានធ្វើវា។
យើង​ជា​ក្រុម​មួយ​ណា​ដែរ?
ធ្លាប់? មក យើងនៅតែជាក្រុម។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានកំណត់អ្នក។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ -
ខ្ញុំ​ខ្ជិល​នឹង​កាន់​អំនួត។
គោះវាចេញ, បាញ់។
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សា Manfred និង Sid ។
ជាពិសេស Sid ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកអាចលិទ្ធនេះ។ អ្នកគឺជាខ្លា។
មើល ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
មក​ហើយ​តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី?
សូមអញ្ជើញមក Diego មក។
ប្រាប់គាត់ថា គាត់នឹងមិនអីទេ ម៉ានី។
ស្តាប់ អ្នកត្រូវតែចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រសិន​បើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ឆ្លង​កាត់
អ្នក​នឹង​មិន​ចាប់​ពួក​វា​ឡើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅក្នុងហ្វូងមួយ។
កុំភ្លេចអំពីពួកយើង។
យល់ព្រម?
យើងនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
លាហើយ
លាហើយ លាហើយ
- ស៊ីដ ...
- លា។
លាហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។ តើទារកនៅឯណា?
សូមអញ្ជើញមក Sid តោះទៅភាគខាងត្បូង។
លាហើយ។
រក្សាទុកដង្ហើមរបស់អ្នក, Sid ។
អ្នកដឹងថាមនុស្សមិនអាចនិយាយបានទេ។
ឌីអេហ្គោ? អ្នកមិនអីទេ។
- ប្រាំបួនជីវិត, ទារក។
- អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចថើបអ្នក។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ, ដៃគូ។ ចង់លើក?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រក្សា​ទុក
​នូវ​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ។
អ្នកកំពុងដើរលេងជាមួយយើង។ សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។ ខ្ញុំនឹងលើកនេះ។
- មែនហើយឡើងលើ។
- យកខ្ញុំឡើង, សម្លាញ់។
ផ្សិត។ ឬមិនមែនផ្សិត។ វិធីណាក៏ដោយ
នេះនឹងក្លាយជាការធ្វើចំណាកស្រុកដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវរន្ធទឹកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំប្រែពណ៌ត្នោតនៅពេលដែលផ្សិតនៅក្នុងរោមរបស់ខ្ញុំស្ងួត។
- ទាក់ទាញ។
- យុគសម័យទឹកកកទាំងមូលនេះកាន់តែចាស់ទៅៗ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចទៅរកអ្វីបានទេ?
ការ​ឡើង​កំ​ដៅ​ភព​ផែនដី។
- បន្តសុបិន្ត។
- ទេ ពិតជា...
ទាញយកពី www.AllSubs.org