Het heelal. Een uitgestrekte
ruimte en materie.
Het concludeert wat we zien
en wat we allemaal weten.
We hebben ons altijd afgevraagd
hoe het heelal is ontstaan.
Een groots georkestreerd plan?
Een kans op een reeks vooruitgangen?
Of iets veel, veel...
dommer?
Ice Age Collision Course (2016)
Het is een mooie dag hier aan het ijs,
vader tegen dochter in een spel ijshockey.
Het is Peaches tegen Manny.
Mammoet tegen mammoet.
Mano Wa Mana.
- Mima mi moema.
Mama me mimi.
- Willen jullie twee er mee stoppen?
Moké, Mimi.
- De vurige Mammoet breekt los.
Er was nooit zo een ruige speler. Zo geweldig.
- Zo wanhopig om te scoren.
Hij maakt een schijn rechts, schijn naar links.
- Hij schijnt alsof hij weet hoe te spelen.
Wat is er? Iets kwijt?
Wat stinkt en ruikt en is bang?
Het is Manny.
Het is Manny. Je bent slecht.
Oké, pluizige bal. Laat zien wat je hebt.
- Je vraagt er om.
Ja, ze domineert. Alweer.
- Kom nou, ik was rustig tegen je.
Het noemt een goed ouderling.
- Ja, juist. Geef het toe.
Ik regeer het ijs nu.
- Je praat groot, spetter. Oké beste van drie?
Ja. Touchdown. Wacht dat is niet juist.
Niet Touchdown.
Wat is het? Hole in one.
Julian.
- Sorry.
Liefje, ik scoorde. Heb je het gezien?
- Ja.
En je was geweldig.
- Voorzichtig.
Het ijs is echt gladdig.
Super extra glad, zie je?
Maar ik doe het al beter nu, juist?
We spelen... later.
Nou, ze verslaande je weer hé?
- Ik wist niet dat klungel bij de apen hoorde.
Dat was een heleboel geklungel.
- Niemand was geklungeld, er was geen geklungel.
Gewoon een lieve vader deelde wat strategie
met zijn enige dochter.
Wist niet dat het een sukkelige strategie was.
Oké, het is onze beurt.
- Laten we zien hoe het moet.
Je gaat neer.
Voor jou, mijn schoonmoeder die je word.
Boterbloemen.
Natuurlijke zonneschijn.
- Is het zonneschijn? Natuurlijke zonneschijn.
Dank je, Julian. Het is zo lang geleden
dat er iemand mij bloemen gaf.
Je trouwt met ons dochter.
Je hoeft niet altijd een geschenk te brengen.
Het maakt me gelukkig.
En voor jou, mijn goeroe, mijn rots,
mijn mammoet Manny.
Aan jou, geef ik je het grootste geschenk
van allemaal.
Wacht, wat doe je?
- Kom nou, broeder. Geef me een knuffel.
Ik kan je hartslag horen.
- Oké, zo is het genoeg.
Je kunt het beter gewoon worden.
Hij gaat naast ons wonen.
Kom mee, Julian. Wil je gaan?
Eigenlijk, wil je me niet helpen?
Met het ding.
Juist, het ding. Ik moet het ding doen.
Ik kan het ding doen.
- Nee!
Het is een meisjes ding.
- Hé, waarom ga je geen jongens ding doen?
Je maak weinig tijd voor je vrienden.
- Doe ik dat niet?
Ik zie je later. Op deze speciale dag.
Heb je het al verteld over onze beslissing?
- Nee.
Ik wacht op het juiste moment.
- Kom mee, Romeo. Loop met mij mee.
Ik ga wat vlinders bekijken die
uit hen cocoon komen. - Echt?
Nee.
- Vaarwel, liefje.
Ik herinner me wanneer, Manny en ik zo was.
- Ik niet.
Hou van hem, verlaat hem en pak de helft.
Dat is mijn motto.
Mi amore.
Zoveel vrouwen hebben geprobeerd en gefaald
bij Sid de Stallion.
Maar ik wil alles delen met je.
Jij bent de wind onder mijn vlooien.
De algen in mijn oog.
Wil jij voor altijd mijn partner zijn?
Sid, waar ben je?
Ik moet je iets vragen. Wil je trou...
- Ik wil je hier op onderbreken.
Ik maak het uit.
- Wat?
Maar ik plande ons hele toekomst.
Onze huwelijk.
Onze kinderen.
Ons begraaf plaats.
- Hoe gaat het?
Ik huurde zelfs een band.
Nee, nee. Nog niet.
Ben je gek? We hebben maar één dag.
Op zijn minst veertien minuten.
- Ja.
Maar het voelde als twintig.
Ik kan het niet, een ring?
Ik bedoel ik vind de ring leuk.
Maar kan niet, je bent te plakkerig.
Hoe is dit plakkerig?
En nog iets, je lijkt ook niet
op je profielplaatje.
Francine, je moet daten buiten uw soort.
Wacht, we kunnen dit oplossen.
Gaat het over dit begin?
Ik wist niet dat het giftige klimop was.
Help! Iemand.
Zijn het de ogen dat pijn doet?
Of mijn ziel?
Zeker en vast de ogen.
Vrouwen.
- Ja, vrouwen.
Wat is er daarmee?
- Ik begrijp hen niet.
Zoals, Ellie.
Het leven is goed met haar. Geen verrassen,
geen veranderingen. Maar dan vandaag.
Ze giegeld.
Heeft Shira ooit gegiecheld?
Alsjeblieft, eet me niet op.
Shira is niet zo een giegelaar.
- Nou, Ellie giegeld.
En dan wiegelt ze.
Doe dit nooit meer.
- Ik heb geen idee waarom ze zo raar gedraagt.
Vrouwen?
- Vrouwen?
Vrouwen.
Gesproken over raar.
Iemand hier?
Hoi, Manny.
Je adem is afschuwelijk.
Wat is er met jou gebeurt?
- Niets, alles gaat goed.
Fantastisch. Zippedi dippedi.
Laat me raden. Ze dumpte u?
Wat is er mis met mij?
Iedereen heeft iemand.
En al wat ik heb, is mijn
uiterlijk en Mexicaanse band.
Zo, jeukend.
- Kom op, laten we je opknappen.
Ik wil alleen maar echte liefde.
Is dat teveel gevraagd?
Waarom is het zo stil?
- Omdat de wereld mee rouwt.
Waar is iedereen?
- Verrassing!
Gefeliciteerd met onze trouwdag, schatje.
- trouwdag?
Oh, nee. Dat is het ding.
Nu is het u beurt broeder.
- Ja we willen zien wat je voor Ellie hebt.
juist.
Nou... nog een hoeraatje voor Ellie?
Hij is het vergeten.
Ik vind het zo erg voor Ellie.
Ik euh... ik...
Hij was het niet vergeten.
Wat een grote liefde voor haar, van Manny.
Mooie redding met het vuurwerk.
Wacht, jij deed dit niet?
Dan, wie deed het?
Ik vreesde wat dat je het vergeten was.
Maar je verlichte de lucht, voor mij?
Hoe deed je dat?
- Nou, wel...
Een magiër verklapt nooit zijn geheimen.
Dank je.
Ik beeld me in, onze eigen kinderen daar.
Hij zou de beste zijn.
- Ik denk dat je bedoelt "ze".
Hij.
In ieder geval, we hebben het over gehad.
Kinderen zijn bang van ons.
Maar waarom?
Gaan ze ons opeten?
Hoi, jongens!
Ik heb zelfs gelachen deze keer.
Nou, pap. Beste geschenk ooit.
Jij, meneer. Bent een onderwijs
in morele voortreffelijkheid.
Ik ga jullie echt missen als we
het huis gaan verlaten.
Dat had ik ze eigenlijk nog niet verteld.
Verrassing ....
- Gaan jullie weg.
Ik dacht dat jullie nog een
paar jaar bij ons bleven.
Julian en ik gaan voor een tijdje naar Rome.
- Rome?
Reizen, verkennen, ontdekken wat dan ook.
Geen plan is het beste plan.
Dat is mijn filosofie.
Wat fruit?
- Dat is geen plan of een filosofie
of heel veilig.
- Pap, we zijn jong.
We kunnen ons zorgen maken over veiligheid
als we oud en saai zijn, zoals jij en mam.
Ik denk dat we...
- Excuseer me dit is een familie discussie.
Maar ben ik dan geen deel van je familie?
- Dat ben je nog niet.
Lijkt dit op een probleem voor je?
Vuur dat direct op ons af komt.
Waarom zou dit een probleem zijn.
Wat als je geheugenverlies krijgt.
Wat dan, hé?
We hebben een probleem.
- Niet nu, ik heb een probleem.
Deze is wat groter.
- Dat denk ik niet.
Wat?
Feestje is gedaan, iedereen.
Heb een goedenacht en verlaat het nu.
Waar heb je het over?
Het feestje begon net.
Ik word wat slaperig.
Iedereen kan beter weggaan.
En duik in een mogelijke dekking.
- Hé, wat heb jij ineens?
Er komt meer.
Een meteorenregen.
Meteoren?
- Regen?
Manny's liefde wordt onze dood.
Als dit je veronderstelde
magische feestje voor mij is.
Abracadabra?
- Kunnen jullie het later over hebben?
Kom op, we moeten schuilen.
Ik ben in vuur.
Ik ook. We roken heet, schatje.
Inkomend.
- Ik heb ze.
Gaat het ? Hoeveel slagtanden zie je?
- Boom.
Wat boem?
Nee, boom......
Iedereen, springen!
De grot in, ga naar binnen.
Snel.
Het is oké liefje. Pap is...
Het lijkt of het mindert.
Ja, het is zeker voorbij.
Behalve op die na.
Ik denk dat we voor een tijde
ondergronds moeten blijven.
Geef terug.....
Ik heb een ei.
Hoeveel eieren heb jij klein broertje.
Moeten we al die eieren stelen?
Kunnen we niet vegetarisch worden.
Zeker, we kunnen veganistisch eten.
Zoon, soms vraag ik me af hoe je
gekomen bent in deze familie.
Ik ben er zo weer.
Ik moet mezelf van wat ontdoen.
Dat wezel is zo'n bederver.
Laten we gaan jongens.
Geen zorgen dame.
Ik pak dit stelletje aan dat je ei stal.
Het is een schaal.
Een Wink onder mijn ooglap.
Goed gespeeld jongens.
Alsjeblieft, mevrouw.
Ga, ik leid ze wel af.
Dat was leuk.
Zelfde tijd zelfde plaats, volgende week?
Toedeloedoe.
Gefeliciteerd wezel.
Je tekende juist je doodvonnis.
Dat heb ik weer mooi gedaan.
Wat is al dat flitsende boeltje daar?
Wat doet een rots hier
in het midden van de jungle?
Jeminee.
Wat is dit voor een plek?
Hallo, zoogdiertjes.
- Hé, Buck.
Vaarwel, Buck.
Een beetje hulp?
Recht op de milt. Totaal nutteloos,
maar het doet pijn.
Welkom terug, makker.
- Wacht...
dit hapje snack is een dinosaurus-fluisteraar?
En expert als salsa danser.
Ik heb één oog, maar al mijn originele tanden.
Wil je ze tellen?
Nee dank je.
En dit hier moet nectarine zijn?
Zo romantisch mijn liefje. Ik ben zeer vereerd.
Mooie ooglap, heel gangster.
Dank je, ik vind deze jongen leuk.
Wat doe je hier?
- Nou, ik, wat?
Ik probeer. Maar hoe vertel je iemand
dat ze gedoemd zijn?
Hij is stom.
We zijn niet gedoemd. Het was gewoon een
meteoren show en de show is gedaan.
In tegendeel, oude kerel.
Dit is maar het begin.
Zie je... ik vond een voorspelling.
Kan ie weer?
Sjonge jonge, hij is een spelbreker altijd.
Spelbreker!
Ik las deze steen van voor tot van achter.
En wat er staat is heel verontrusting.
Iedere honderd miljoen jaar komt de wereld
in een kosmisch tafereel.
Voor de dinosauriërs was er,
hoe kauw krab-achtige ding.
Aan de top van deze bergketen
een asteroïde inslag.
Doei. Volgende.
Dinosauriërs, top van deze bergketen, asteroïde.
Boem! Doei.
En de volgende aan de beurt, zoogdieren.
Top van deze bergketen, asteroïde. Boem!
Vaarwel.
Stomme zoogdieren.
- Dat zijn wij.
En daar is ze.
De moeder van alle asteroïden komt op ons af.
Zelfs ondergronds gaan
zal ons niet redden deze keer.
Dat was er niet eerder.
En kijk wat het doet met de lucht.
- Geen zorgen, want ik heb een plan.
Echt? Om een asteroïde te stoppen?
Kijk. De laatste twee asteroïden
kwamen op de zelfde plek.
En het zal weer gebeuren.
We gaan naar die plek.
En zoeken uit wat de asteroïde aantrekt.
Eens we weten waarom het daar komt. Zoeken we
uit, hoe we het ergens anders naar sturen.
Dat plan is zo stom. Ik wens dat het een
gezicht heeft zodat ik het kan slaan.
Laat me dit even recht zetten. In plaats van er
van weg te lopen van een asteroïde,
Je wil dat we ernaar toegaan?
Ik weet het, het klinkt niet optimaal.
Maar het goed nieuws is,
het dood ons eender waar we zijn.
Nou dat is vrij zorgeloos.
- Zelfs als we naar de plaats van de inslag gaan.
Hoe moeten we dat zien te veranderen,
wat er letterlijk geschreven staat op die steen?
Ah, mijn cynische vriend.
De dino's waren weg geveegd van de aarde,
maar sommige zijn er aan ontsnapt.
Ze veranderde hun geloof,
en we kunnen het onze ook.
Wie gaat er mee?
Nou? Wat denken jullie?
Eerlijk gezegd, heb ik zorgen
dat de wezel gelijk heeft.
Nee, luister niet naar de wezel.
Hij is een lotje getik.
Ik speel graag "The Devil's Advocate" na.
Ik zie er geweldig uit.
Nou, Buck heeft ons leven al eerder eens gered.
- Maar wat als hij het deze keer niet kan.
Ik weet niet wat ik moet geloven.
Maar...
Ik ben bang dat ons leven eindigt
voor dat het nog moet beginnen.
Ik geloof... we doen mee.
Crash en Eddie versterken graag de troepen.
Troep ....
Uitstekend en vies woord verwerkt.
Nou, we kunnen beter meteen gaan.
Omdat de tijd van de inslag
ongeveer gebeurt binnen twee dagen,
vier uur, één minuut en zestien seconden.
Vijftien seconden, veertien seconden, dertien...
- Ik denk dat we het snappen.
Ik denk dat we allemaal gaan snappen.
We zien er zo cool uit.
Wat is dit?
Waar is hij? Ik heb er genoeg van, met die
één oog wezel,
hij zal twee ooglappen nodig hebben.
Ik bewonder je bloeddorstige houding, Geitje.
Maar je hoorde hem.
Een asteroïde is op weg.
Dit veranderd dingen.
Heilige sneeuwballen het vriest Hierzo.
Delen aantrekken in andere delen.
Wil je alsjeblieft stoppen met het
gedragen als een parkiet.
Het is een goed ding, dat je de ogen
van je moeder hebt. Of je was totaal nutteloos.
Nou, dat was ongevoelig.
Wat zie je?
Niks.
Dodelijke asteroïden,
die richting Aarde scheuren.
Wacht, daar is hij.
Dat is jammer. Hij is echt ver weg.
Waarschijnlijk te ver om naar te vliegen.
Nou ja, laten we naar huis gaan.
We gaan niet terugwijken.
Tot die wezel langskwam, ons familie maakte een
eerlijke leven van stelen van dino's eieren.
Een eerlijke leven, stelen.
Beetje ironisch denk je niet?
Trouwens, waarom de wezel nemen
als de asteroïde ons zal raken?
Zoveel zicht, zo weinig visie.
Als we de wezel en zijn vrienden tegen houden
van de verdeling van de asteroïden.
Het dood de wezel en iedere anderen
terwijl wij...
veilig boven alles vliegen.
Het word ons paradijs.
Dat lijkt zeer onwaarschijnlijk, gezien van een
wetenschappelijk standpunt.
Goed. Het is een super plan, dynamiet...
één van de top drie of vier,
uitroeiing van een ras die ik ooit hoorde.
Dat is beter. Nu laten we er
voor zorgen dat de asteroïde zijn doel treft.
Waarom kunnen we niet bang zijn
van de ondergang als een normale familie?
Wat ben je aan het doen?
- Oude stenen vertellen een verhaal.
Waar we geweest zijn en waar we ons verborgen.
Dat, is een drol.
Ik wil dat je weet, als we het niet halen.
Als we nooit getrouwd zullen zijn.
Je was de enige voor me.
- Hey, kom op.
Natuurlijk gaan we het halen.
En we gaan trouwen.
Maar misschien verteld de universum ons
dat we het niet zullen.
Je gaat één piepkleine...
asteroïde van 482 km wijd
je plannen laten ruïneren?
Hoe kunnen we aan ons toekomst denken
als we er geen krijgen?
We gaan dat ding tegen houden.
En je zal getrouwd zijn. Bada bing bada boem.
Nou niet boem, vergeet dat ik zei boem.
Ik weet wat.
Ik zal je Huwelijksplanner zijn.
Het neem je weg van al dit
einde van de wereld spullen.
Nou, eigenlijk gingen we het niet voorbereiden.
Wat?
Liefje, je gaat toch niet je gelukkigste dag
van je leven weg gooien?
Nee, je neemt het
en je koester het.
Je wurgt het met goede aandacht.
Laten we beginnen met je haar.
We doen het traditioneel.
Of, tot de top op met een vishoofdtooi.
Flair geproefd.
Maar misschien wat vuil.
En beenbandjes.
Vandaag verfrissend modellen madeliefjes.
Maar Crash draagt vandaag op
zijn hoofd een elegante hoed.
We hebben zitjes nodig.
De vrijgezellen tafel, de kinder tafel,
de rare familie tafel.
De ruikende tafel.
Kijk naar hem.
- Je gaat er van houden.
Wie loopt er zo?
Kijk naar mij. Ik ben Julian.
Vergeet de asteroïde en geef me
een knuffel, broeder.
Kijk naar die mooie vogel daar.
Dat is een mooie vogel. Goede ogen Manny.
Deze kerel snap er niks van,
we gaan gewoon wandelen in de wildernis...
met mr geen plannen maar wandelen.
- Stop op hem te vitten.
Kom nou, je bent toch niet meer boos op me?
- Nee ik ben niet meer boos.
Want zo wil ik onze laatste tijd
niet verspillen aan elkaar.
Maar als we het op één of andere manier
het overleven van die ruimte rots ..
ben je de klos.
- Als we het overleven verliezen we onze dochter.
Nou, daar heb ik ook aan gedacht. Maar als...
- Ik weet wat, we vernietigen hen relatie. Juist?
Dan hoeven we haar niet te laten gaan
en blijf ze ons klein meisje voor altijd.
Nee jij psychopaat. Wat als wij
haar kunnen overtuigen om naast ons te blijven.
Dat is beter. Ik vind dit leuk, maar hoe?
- De manier hoe we het altijd deden.
We laten haar denken dat het haar idee was.
- Snodige, Snodige plan.
Laten we hopen dat we ons gevoel niet kwijt zijn.
- Gevonden!
Aanschouw zoogdieren. Een gluiperig preview
hoe de asteroïde zal worden.
Een ruimte rots, vers van uit de kosmos.
Ruimte smaakt eenzaam.
- Hé kijk ik vond er nog één.
Ik ook.
Hé, je trek me zo aan.
- Nee, jij trek me zo aan.
Ik ben gewoon te aantrekkelijk.
Stompzinnig Nu hebben we iets
om mee te spelen tijdens ons laatste uren.
Je mis het punt, tijger.
Het zijn magneten.
En als deze ruimte stenen magnetisch zijn.
Dan deze ook.
Dit kan maar één ding betekenen.
En dat is ?
Sta me toe.
Waar zijn we?
- Jullie zijn in mijn hoofd.
Een beetje fris.
- Heren, dat is wat we weten.
Ruimte stenen, magnetisch.
Asteroïden, ook magnetisch.
Fanastro, maar dit is Neal
de Buck wezel.
Hij kent de kosmos.
De inslag kant moet een hypro ding hebben dat
de asteroïde aantrekt.
Perfetct Buck. Hij heeft de juiste hoek
wat als we het magnetische gebruiken
om de asteroïde ergens anders aan te trekken.
Theoretisch gesproken: Als we een paar
van deze de ruimte in kunnen lanceren,
trekken zij de Asteroïde uit koers.
Dus redden we de wereld.
We moeten gewoon naar de plaats
van de inslag gaan
en gooien wat een hoop stenen de ruimte in.
Dat is gemakkelijk, juist?
- Ja het klinkt heel simpel.
Dit is vooruitgang, nu weten we juist hoe
we het niet moeten doen.
Volg me maar, zoogdieren.
Deze weg brengt ons direct naar de inslag.
Oké, jongens. Laten we wat plezier maken.
Iedereen volg het spoor.
Verlaat nooit het spoor.
Iedereen verlaat het spoor, naar het bos.
Hup, hup.
Maar je zei daarnet...
- Je weet dat ik gek ben. Kom op.
Ik hou van de schaduw.
Jullie niet?
Goed gespeeld wezel. Blijf scherp jongens.
Ze kunnen zich niet blijven verstoppen.
Heb je suggesties hoe we om de rivier kunnen gaan?
Laten we zien waar het tablet van wijsdom
ons heen zal brengen.
Laat mijn zoogdieren er doorgaan.
- Dit gaat nooit werken.
De eeuwenoude veilige doorgang.
- Leuk.
De lucht voelt vreemd.
Wat?
Eindelijk, we hebben super krachten.
Dames en heren, we bewonderen
een elektrische storm.
Ik stel voor om van de bomen weg te blijven.
- Zeker, geen probleem.
We zijn gelukkig niet in het bos.
Sjonge, moedernatuur is blijkbaar in een
slechte stemming.
Het goede is, we zijn hier om elkaar te helpen.
- Zoals ik altijd zegt...
blijf dicht bij elkaar, blijf in leven.
Daar zijn ze. Recht in het open zicht.
Hoe dom kan je zijn?
- Kom op jongens, duiken!
Iedereen, probeer geen soort wrijving te wekken.
Geen wrijving, begrepen.
Wat is wrijving ook alweer?
Kom op, laten we hier weg gaan.
Vlug, Oma.
- Jaag me niet op.
Ik ben vaker door de bliksem
getroffen...
Oma...
dan jij hebt ontbeten.
Niet bewegen!
Ik heb een idee.
Ik kom er aan liefje.
Julian, waarom help je haar niet?
- Wacht, nee Manny, ze is...
Wat zijn jullie aan het doen?
- Helpen?
Wat niet op helpen blijkt.
Hé, bliksem hoofden.
Sta gereed om te rennen.
Ren! Laten we gaan!
Iedereen haalde het?
Ah, ik heb te weinig vingers.
Waar is Buck?
Hoor jullie dat?
Een baby. Er is een baby daar in.
Buck wacht. Het is te gevaarlijk.
Hij is weg.
- Ik kan het niet geloven.
We weten niet hoe we verder moeten
gaan zonder je, Buck.
Oké, laten we gaan.
Het is Buck!
Ik heb je, maak je geen zorgen, ik heb je.
Daar ben je.
Zeg hallo, iedereen.
Is ze niet prachtig
- Hoe kan hij weten dat het een zaad is?
Wat ben je een koechi woechi poepie.
Gewoon om duidelijk te zijn,
dat is een pompoen, juist?
Nou, ze is alleen wat struis
maar voor de rest is ze oké.
Ja, je zal.
Ik denk dat ik je ga Brunwin ga noemen.
- Kleine vriend.
We moeten terug op aarde komen.
Terwijl het er nog is, oké?
Juist, jij oud zoogdier.
Wie redde de wereld van de gevaarlijk asteroïde?
Jij deed het.
Oké, zoogdieren we stoppen voor een tijdje.
- Stoppen?
Wat van het einde van de wereld botsing?
- De asteroïde is nog een dag ver van.
Zoals mijn grootvader altijd zei. " Rode lucht
in de nacht, dan krijgen matrozen hun kracht."
Vervloekte lucht in de nacht. Wie nam mijn
voetcrème? Ik heb mijn voetcrème nodig.
Opa was een verstrooide boze wezel.
Zo grappig, J.
Stop, jij bent grappig.
Rustig aan mijn broeder van een tijger moeder.
Hasta maniana J man.
Wat was dat?
- Wat was wat?
Dat, het is een cool manier om te groeten.
Julian toonde het me.
Nou, ik ben blij dat het jullie dichter brengt.
- Hij is een goed joch, zoals zijn filosofie.
Geef hem de kans, vind het goed met hem.
Vinden, is een goed idee.
Juist, ik snap je.
-Jij neemt Julian, ik heb een idee voor Peaches.
Bro jongen.
- Hé broeder. Je hoorde de rockdreun?
Het is niet dat. Wat dacht je van
een spel voor slapengaan?
Niet waar? Je wil een spel spelen met mij?
Wat is geëerd maal honderdduizend? Nee!
Maal één miljoen.
Want al wat gelijk aan is.
Is hoe ik me geëerd voel.
Dus... is dat een ja?
Ja, dat is een ja het is de meeste ja,
het is als een ja met een hele reeks a, zoals...
Geweldig.
Ik zie je op het ijs.
Blij?
Sjonge.
Nou, denk je dat je klaar ben
om te zwerven op je ééntje?
Ik zal niet alleen zijn, ik heb Julian.
- Zeker.
Met asteroïden regen.
Geen thuis spreekt zonder
een absolute steun systeem.
Denk je dat je klaar bent voor...
dit!
Ik ben een huilende babie.
Beeld je in. Je bent in het bos op zoek
naar voedsel en je babie word ziek,
wat moet je doen?
Nee, twijfelen maakt het erger.
Oh, nee. Nu heeft je oudste
kind een huidprobleem.
Mamie, hou me vast.
- Je kinderen huilen, je heb geen eten en dan.
Je komt oog in oog met het konijn monster.
Ik ben het konijn monster, wie geeft er
hondsdolheid aan babies?
Er is een pyromaan losgebroken.
Hoe ga je dit allemaal aanpakken
zonder ons hulp?
Peaches, uit.
Nou, dat was maar het gemakkelijkste deel.
Er is nog meer dat je gaat ondervinden.
Babie heeft een poepje gedaan.
Ik ben een meester acteur,
dus ik wil ververst worden.
Zo dicht. Ik ga te snel.
Kijk gewoon naar de puck tot aan de stok.
Ik deed het!
Heel jammer dat jij en Peaches het hier verlaat.
Als je blijft kunnen we dit altijd doen.
Zoveel stoom.
Ik ben zoals een hockey ninja.
Het blijkt dat je een nieuwe hockey
partner hebt die je vader vervangt.
Oh nee.
Zo een mysterie waarom hij ver weg wil.
Ik meende dit niet te doen.
Niet mijn fout dat hij geen reflexen heeft.
- Hoe kan je hem dat aan doen?
Ik dacht dat je hem mocht.
Ik mag hem.
Nou je gedraagt er niet naar.
Als je naar hem kijkt zie je hem als een
obstakel of erger een doel.
Maar ik zie, een lieve jongen die probeert
zijn hart een indrukt te maken op je.
Nee, beiden van jullie stop er mee.
Als we dit overleven, ga ik toch trouwen
en verlaat ik thuis.
Of je er nu blij mee bent of niet.
Geef me niet die blik. Ze zei beiden
dat betekent ook voor jou.
Deze kleine vriend is op weg naar huis.
Omdat papa en zijn vrienden
de wereld gaan redden.
Slaap lekker, kleintje.
Gelukspompen. Moet leuk zijn om een
lieflijke vader te hebben.
Oké, hier gaan we. Je kan dit, Roger.
Ontvoering.
Het ligt niet aan mij, ik zou dit nooit doen.
Het is mijn vader, hij is gek.
Ik kan het niet geloven, hij deed het.
Goed gedaan dom dom.
Bedankt paps.
- Maakt niet uit, dit kan ik ook.
Nou, nou. Het lijkt er op dat je de asteroïde
niet zal stoppen nu, hé wezel?
Dat is niet de wezel. Dat is... jakkes
wat het ook is?
Is het mijn tijd, Engel?
Tijd voor wat?
Ik kom naar het licht.
Kan niet wachten om de familie
die ik zo haat te ontmoeten.
Ga van me af!
Ga je zuster helpen.
- Maar pap.
Demonen engel.
Knoei je met oma, ga je deze dag niet halen.
En dat is hoe het moet.
Engel, ben ik in de hemel?
Het is zo donker en smal hier.
Nee, ik nog steeds het licht zien.
Ik red je.
Nou ja, waarschijnlijk is dit het beste.
- Zeker.
Jeminee.
Goed gekke Buck, wat heb je gedaan?
Oké, zoogdieren. Tijd om te vertrekken.
Nou, de link hier van...
Ja, ik las het tablet verkeerd.
De asteroïde is wat heel dichter.
Wacht eens even, waar is oma?
Misschien is ze verdwaald?
- Misschien stoten ze haar hoofd met een puck?
Ja, misschien ontvoerd door reusachtige
Dino vogels die mij willen wreken.
Allemaal goede theorieën.
Ik ga voor de puck.
Ik wist het.
Dus al die tijd worden we opgejaagd
door reusachtige Dino vogels?
Het zijn er maar drie.
Ik wilde het jullie niet vertellen.
Omdat we voorheen op een
zorgeloze cruise zaten?
Wacht eens even.
Ik heb een spoor.
Kom op.
Zoogdieren, we haalde het.
De inslag kant,
dit moet van de vorige asteroïde zijn.
Je ruimte stenen.
We kunnen zeker de asteroïde
verslaan met magnetische stenen.
Ik bedoel dat ding is enorm, het is massief, het is...
- Onmogelijk van de grond af te krijgen.
Het is absoluut mogelijk op een manier
dat we nog niet weten.
Maar wat met de dino vogels?
- En wat met oma?
Niets.
Het spijt me Sid.
Mijn lieve boosaardig oma.
Waarom moeten de oudjes altijd als
eerste sterven?
Ik kan nog steeds haar lieve grillige stem
horen. Piepend van uit het hiernamaals.
Oma, leeft nog.
- En ze is in de problemen.
Is ze in orde?
- Eh, ik weet het niet zeker.
Blijf van mijn oma af.
- Doe je dat dan krijg je geen fooi.
Om dit mooie schatje gelukkig te maken?
Zijn al de betaling dat ik nodig heb.
Zie je, knuffel konijn heeft het.
Er leeft een konijn in deze asteroïde?
Dat heb ik niet zien aankomen.
- Wacht tot je dit ziet.
Reusachtige hoogte op de halfpipe.
- Dit is waanzinnig.
Denk je dat ze weten dat ze leven in een
magnetische Bullseye?
Het ziet er niet uit naar een doemsdag
dat hier gaat gebeuren.
Ik kan het niet geloven, bezoekers.
We hebben nooit bezoekers gehad.
Geef me een knijp?
Of zal ik jou knijpen?
Wacht ik knijp beiden van ons.
- Heb ik m'n hoofd gestoten?
Wat gebeurt er hier?
Ik zal je het tonen, dit is een...
droom.
Deze gast? Echt?
- Wat dan ook.
Nou, hallo knapperd.
Ik ben Brooke.
Wat een stevige wang structuur,
wat een sterke kin.
Ik voel vlinders.
- Ik voel me misselijk.
Sorry voor het storen van je liefdescontact
maar we hebben een haast.
Als we snel niets doen, die asteroïde
gaat ons omver blazen met ons er midden in.
Dat klinkt dringend. Ik breng jullie naar hem.
- Wie is hem? Je leider?
Hij is onze alles.
- Hij ziet alles.
Hij weet alles.
- En ruikt ongelooflijk.
Goed, hij klink geweldig. Laten we gaan.
- Schitterend, deze kant op.
Hou je armen en benen binnen de plaat
de hele tijd.
Maar laat je geest je
leiden naar vrijheid.
In geotopia.
- Ik heb hier een goed gevoel over.
Misschien kan hij ons helpen.
- Ze zei, dat hij alles weet, en alles is veel.
Hier is hij, de meester van het mediteren.
De hoogste soeverein. De vier voudig
zwaargewicht kampioen van de wereld.
Is dat een lama? Ik haat lama's
ze spuwen en stinken.
Zoals haarzelf.
- Zoals wij.
Gegroet zoogdieren.
De Shangri Lama zal je zien...
nu.
- Geweldig.
Nou, waar is hij?
- hij is hier, praat tegen je.
Ik snap het, hij is de prater,
en jij bent de domme.
Nee jij bent de domme.
- Nee jij bent de domme.
Dit is de kerel die ons gaat redden?
- Kijk naar hem, jij bent de domme.
Walgelijk, ik hou ervan.
Nieuwe topic, we gaan allen sterven.
Nou dat is niet goed.
Stress is een doder.
Gooi je armen los en open onze geest.
Neerwaartse hond.
Serieus?
- Ik wacht, ik heb al de tijd van de wereld.
Eigenlijk heb je geen tijd van de wereld.
Niemand van ons.
Zie je, het is dat ding in de lucht.
- Dat verblindend licht dat alsmaar groter word?
Wat is daar mee, voor mij is dit in orde.
- Met alle respect Uwe buigheid.
Dat is een asteroïde, het wordt magnetisch
aangetrokken en het komt onze kant uit.
Het zou verlangen naar deze magnetische
kristallen. Nou, wie kan je de schuld aan geven?
Wist je dat onze grond een eeuwige jeugd geeft?
Ik ben een 400 jaar oud.
Dat is niet mogelijk.
- zeker is dat, ik ben 326.
Je lijkt niet veel ouder dan 275 jaar oud.
We zijn jong, gelukkig en veilig.
En dat zullen we altijd zijn.
Dankzij, Gia topia.
Het ziet er allemaal mooi uit,
maar hoe krijgen we hem de ruimte in.
Sorry, je wil ons thuis vernietigen?
- Het zal sowieso vernietigd worden.
Maar als we dit magnetische materiaal schieten
in de atmosphere.
Kunnen we de baan van de asteroïde veranderen
en iedereen redden. Wat zeg je ervan?
Nou, is dat een ja, of ?
Er zit een hoop vijandelijkheid in je onderrug.
Shangri Lama hoe kunnen we...
- Vogeltjes dans, billenzwaaien, aardappelpuree.
Je flexibiliteit is uit den boze.
Hoe gaan we deze duivelse kristallen verplaatsen?
Dat kan je niet, het is onmogelijk.
Ik ben bekaf.
Leuk jullie te ontmoeten jongens.
Bent vrij rond te hangen, wat dan ook.
Dat is het, hij was onze laatste hoop.
We zijn gedoemd.
- Ja, al wat we kregen was een gratis yoga les.
Over dat onderwerp.
Kunt je me helpen alsjeblieft?
Mijn neus zit gevaarlijk dicht bij me bips.
Waarom heb je twee staarten?
- Ik ben hier ook.
Niet huilen. Bekijk het van de positieve kant.
We zien onze levens flitsen voor onze ogen.
Het betekend, ik word weer helemaal ...
opnieuw verliefd op je.
Alleen jij kan het einde van de wereld laten
blijken als een goed ding.
We deden een goed werk haar opvoeden.
Ze is sterker dan we weten.
Twee dagen eerder gaf ik alles
om haar bij ons te kunnen houden.
Nu zou ik alles geven om haar zien te trouwen,
het huis verlaten.
Spelen met haar kinderen, dansen met haar man.
Schreeuwen tegen hem wanneer
hij hun trouwdag vergeet.
Het was een goede, is het niet?
Ons leven, jij, ik en Peaches.
Het beste.
Brooke, je bent zo vrij.
- Je neemt mijn lispel weg.
Ik wed dat je dat zegt tegen alle meisjes.
- Dat probeer ik.
Maar gewoonlijk lopen ze te vlug weg.
- Oh, je bent zo romantisch.
Ik weet dat dit super te snel zal klinken,
maar...
Wil jij voor altijd mijn partner zijn?
Ik weet niet wat te zeggen.
We kunnen elkaar pas twaalf minuten.
Waar blijf je zo lang? Ja!
Dit is mijn beste laatste dag op aarde ooit.
Een diamant, ik heb een diamant nodig.
Waar kan ik één vinden?
Perfect.
Nee, Sid, zoetje doe dit niet.
- Nonsens.
Alleen maar het beste voor mijn...
ware...
liefde.
Oepsie.
- Nee, oh simpele mega poep.
Je heb het tegen haar of mij?
- Deze muur was een ding dat ons jong hield.
Nu zijn we allemaal gedoemd.
En nu sta ik bij je in het krijt, denk ik.
Heel erg bedankt, dommerik.
Kalmpjes aan jij Lama.
Dit is de hertog van mijn dromen.
Hij meende het goed.
- Oh hij meende het goed, wie kan dat schelen?
Zoveel frustratie.
- Driehonderd jaar van vrede en harmonie
ongedaan door één kastastroof,
een ongelooflijke,  stomme flos.
Jullie jongens zijn oud.
Wat wij hadden is gedaan.
Dat gebeurt er als je met een poema date.
- Het spijt me enorm mr. Lama.
Spijt repareer je niks mee.
jij kleine...
Ik heb een bubbelbad of een massage nodig.
Ik moet wat woede kwijt geraken.
Laat het er uit!
Waarom duurt het zo lang?
Ik wil iets slaan.
Dat is het.
Knijp de energie.
De aarde zijn meest krachtige
voortstuwing apparaat is recht voor ons.
Wie, spugende magie hier?
De vulkaan, dat soort magma.
Al wat we moeten doen
is de stoombeddingen afsluiten.
Dat is een gek plan.
- Jij bent een gek plan.
Dat heeft zelfs geen zin.
- Wat ben jij, een professor van logisch?
Professor van Kitty whiskas van het universum
njam, njam, njam?
Zie je? Dramatische onderdrukking
laat dramatische barstringen los.
En jij noem je zelf een professor.
Goed, we hebben alle kristallen nodig
om in de vulkaan te gooien, nu direct.
Ik geef mijn kristallen niet.
We hebben ze nodig om ons sensatie te herbouwen.
Mag ik je er aan herinneren
geo topia is niet je recht om te houden.
Nee dat mag je niet!
- Het kwam vanuit de lucht
en is het tijd om het terug te geven.
Niet waar.
- Wel waar, jij oude geit.
Veranderen is niet gemakkelijk, maar hoort bij
het leven. Het is tijd om dat te omhelzen.
Of jij het nu leuk vind of niet.
- Niet.
Luister lama ik ga niet likken aan je gat.
Dus je gaat aan boord
of draai jezelf in een pretzel
en blijf uit onze weg.
Kom op, iedereen.
Laten we alle kristallen nemen die je vindt.
En onthoud, tillen met je benen.
Te laat.
Luister planeet verdediging team.
Stap één.
Bouw druk binnen de vulkaan door
het sluiten van geisers.
Geen stoom mag er ontsnappen.
Als er een lek is,is de druk zwak.
Stap twee. Zorg dat de grootste magnetische
kristallen in de vulkaan zijn.
Ze moeten hoog de lucht in om de
asteroïde van zijn koers te doen wijken.
Oké zes soufflés, zeg de asteroïde
dada.
#Asteroid.
- #Wat betekend Hashtag?
#Daarmee maak je iets cool.
- #Dat zeg ik.
#Ik ben er klaar mee.
Dit is het vrienden, gooi in het gat,
elke kristal telt.
Goed nieuws iedereen, we zijn zes minuten voor
het schema.
Iemand daar boven vind ons aardig.
Slecht nieuws, iemand daarboven vind ons
niet aardig. We zijn zes minuten achter.
Dubbel tempo iedereen.
We hebben dat grote kristal nodig.
We hebben kompanie.
- Ik bereid een lunch cake.
Wachten.
Het spijt me voor dit. Ik ben echt in strijd nu.
Dat is meer waar ik van hou, Roger.
Maak hem af nu.
Wacht, je begrijp het niet.
Zie je dit?
Als die asteroïde inslaat gaan we allemaal dood.
- Als het inslaat gaan we allemaal dood.
Daar heb je het mis.
Terwijl jullie rennen voor je leven.
Zijn wij hoog in de lucht, zwevend boven alles.
Dat is het stomste wat ik ooit gehoord heb.
We zullen veilig zijn zoals al die vogels daar.
Toeval treffer.
Heel erg toeval treffer?
Ik wist het, ik had gelijk.
Er is geen paradijs.
Wat? Ik ben te jong om te gaan.
Ze snap het. Nu alsjeblieft,
we hebben niet veel tijd.
Waar wacht je op? Dood hem.
- Nee pap. Ik laat het niet toe.
Weet je waarom ik hou van deze familie?
Omdat we in leven zijn.
Er zijn veel belangrijker dingen nu dan je trots.
Als je om ons geeft, zou je hem niet
moeten doden. Je zou hem helpen, pap.
Ik haat dit te zeggen, maar mijn nukkig
kleine broer heeft misschien gelijk.
Als een vader, ik zou samen werken met
mijn ergste vijand.
Om de toekomst te verzekeren
voor mijn kleine jong.
Versterkingen zijn gearriveerd.
Oké, Roger. Leidt ons de weg.
Dat is hoe een juichend volk klinkt.
Hou het vol dino's gebruik dat
Jura super kracht.
Kijk uit, jongens!
De wezel is geland.
Ik duw het er in.
Ga mee met Peaches en Ellie.
Nee. Ik verlaat je niet.
We doen dit samen.
Waar zijn ze?
We moeten iedereen van de vulkaan
weg halen.
Volk, ik heb geen cake meer, maar ik heb salami.
- Sneller, sneller!
Ik heb goede salami.
- Oma, kom op!
Dit gaat niet werken ....
Luchtsprong in de halfpipe.
Ik heb een plan.
We moeten de kristal los laten.
Je weet toch dat we proberen hem
in de vulkaan te krijgen.
Het enige wat ik wil is een leven met Peaches.
En me bewijzen aan jou.
Nou oké, twee dingen.
Ik wil twee dingen.
Denk je nu echt dat ik de enige kans die
we hebben wil weggooien.
Laten we het doen.
- Op mijn teken.
Eén.
Twee.
Drie!
Wat doen ze nou?
Heeft het gewerkt?
Ik neem alles terug wat ik ooit zei over je.
Wacht, wat?
Laten we weggaan.
Wat gebeurde er?
- Misschien ,stilte voor de storm.
We deden het.
In je gezicht ruimte steen.
- Ja schatje.
Gast, niet op de mond.
Wegwezen jij stomme blok,
we stopte de doemsdag klok.
Breng het in, broederzoon.
Welkom in de familie.
En jij, jij kokosnoot.
Ik zal nooit meer twijfelen aan je.
Zie je? Papa heeft altijd gelijk.
Onthoud dat voor later als je groot bent.
Ga je echt niet mee met ons?
- Sidney, ik wou dat ik kon.
Maar we weten beiden
dat dit het beste is.
Je hebt je hele leven nog voor je.
Trouwens ik heb oma om mij gezelschap te houden.
Je blijft ook?
- Maak je een grapje? Deze plaats is geweldig.
Vanavond is het de grote talenten show
en morgen nakend bingo.
Ik wordt er niet jonger op!
- Wat, Ik kan je niet horen.
Wat? Ik kan je niet horen.
Je zal altijd mijn enige ware liefde zijn.
Hier.
Wacht even.
Het lijkt juist op je.
- Nu zullen we samen zijn voor altijd.
Vaarwel, knapperd.
- Dag, Sydney.
Wat je nodig hebt is meer bruis.
- hij heeft gelijk.
Shangri Lama is terug thuis, schatje.
Oma?
Hallo knuffelbeer.
De hot-tub is zojuist een stuk warmer geworden.
Geweldig, het is net een
fontein van eeuwige jeugd.
We bedenken er later wel een naam voor.
Waar is de bruid? Waarom is er geen bruid?
- Omdat je praat in een tak.
Mam, ik kan niet praten ik ben op een huwelijk.
- Hoezo je kan niet praten, waar ben je?
Excuseer me, is het waar?
Je redde de wereld van een asteroïde?
Het is een zeer enge verhaal, kan je het aan?
- Ja.
Hoe eng?
- Nou we waren...
Het was vijf voor twaalf.
En er was een vulkaan uitbarsting, dino vogels
en het einde van de wereld.
- En de zombies, vergeet niet de zombies.
Weet je, we zouden goede ouders zijn.
Dus, ik keek naar bigfoot en ik zei, luister...
Ik weet het niet. Wat moet ik doen?
Liefje, luister naar me. Dit is normaal, oké?
Iedereen is nerveus.
- Wat is er aan de hand? Wat gebeurt er?
Het is juist... ik kan niet gaan.
Hoe kan ik gaan?
Ik wil jullie niet verlaten.
Hé, pluizen bal.
Weet je nog dat we voor eerste keer
hockey speelde?
Je was zo bang op het ijs,
omdat het zo glad was.
Weet je nog hoe ik je vast hield
toen je begon met schaatsen?
En wanneer ik wist dat je er
klaar voor was, liet ik je los.
Ik weet dat je er klaar voor bent.
Nu moet jij het los laten.
Ik wist altijd dat je iemand zou vinden
die bij je past. En je vond hem.
Zoals ik het deed.
Het is jouw tijd, liefje.
Zie de wereld, ga je dromen na.
En wanneer je ooit beslist om terug te komen.
Zullen we hier voor je zijn. Oké?
Neem jij Julian tot je man?
- Doe ik.
Neem jij Peaches tot je vrouw?
- Heel zeker.
Dan verklaar ik u nu tot man en vrouw.
Dat is ongelooflijk, je ben weer jong.
Hoe dan ook, ik ben nog steeds singel.
Ik denk dat het universum lachte naar ons.
- Ik heb zoveel vragen voor je.
Wat is er gebeurt? Hoe heb je me gevonden?
Heb je de garnalen geprobeerd?
Sluit even dat leuke
mondje van je en luister.
Dit is opgedragen naar mijn
liefde van mijn dromen.
Deze kerel? Meen je dat?
Ik dacht dat ik het nooit zou zeggen, maar
prachtig werk met deze huwelijk.
Zeker. Hier is mijn rekening.
Wat?
- Volg de bruidstaart voor het huwelijk.
Het is een traditie dat ik juist uitvond.
- Wacht eens even dit is belachelijk.
Kijk eens wat je reken voor bloemen.
- Bloemen zijn duur.
Nee! Ze zijn gratis. We zitten in een bos.
Deze rekening is belachelijk.
Mars, de rode planeet.
Koud, droog.
Onmogelijk om op te leven.
Maar miljarden jaren geleden.
Zag mars er zo uit.
Er waren meren, rivieren, oceanen
de perfecte conditie om een leven te vormen.
Nou...
Wat gebeurde er? Waarom was het leven
niet in staat om er in te slagen.
Waar is het water naar toe gegaan?
We zullen het nooit weten.
LET OP, NU KOMT ER NOG EEN LEUK STUKJE !
Oh I never knew I
Would make it out
And come this far
Oh I never knew I
Would see the day
We come together
Oh, it's not like anything
I've ever felt before
Yeah, baby
You
You make me happy
You keep me laughing
You make my world
a better place
You
You are my rainbow
You color my day so bright
I wanna stay forever
with my superstar
My superstar
You shine so bright
Into my heart
My superstar
You shine so bright
Into my heart
My love, my love, my love
You're shining
into my heart, heart
Oh I never knew I
Would have it all
Would feel so good
Would feel the full
Oh I never knew I
Would live the dream
It's so, so real
Oh I never knew I
Would see the day
We'd come together
Oh, it's not like anything
I've ever felt before
Before, before
You
You make me happy
You keep me laughing
You make my world
a better place
You
You are my rainbow
You color my day so bright
I wanna stay forever
with my superstar
My superstar
You shine so bright
Into my heart
My superstar
You shine so bright
Into my heart
My love, my love, my love
You're shining
into my heart, heart
You're shining bright,
bright, bright, bright
You're shining so bright
My love, my love, my love
You're shining into my heart
Yeah, yeah
You
You make me happy
You keep me laughing
You make my world
a better place
You
You are my rainbow
You color my day so bright
I wanna stay forever
with my superstar
My superstar
You shine so bright
Into my heart
You're shining
into my heart
Ooh, Dream Weaver
I believe you can
get me through the night
Ooh, Dream Weaver
I believe we can reach
the morning light
Though the dawn
may be coming soon
There still may be some time
Fly me away
to the bright side of the moon
And meet me
on the other side
Ooh, Dream Weaver
I believe you can
get me through the night
Ooh, Dream Weaver
I believe we can reach
the morning light
Dream Weaver
Synced by Jack the Ripper 011216