(ការកោសខ្សែភាពយន្ត)
(ការសន្ទនាផ្ទៃខាងក្រោយ)
- តើនេះនៅលើ?
- អ្នកសម្ភាសន៍៖ មិនអីទេ
ខ្ញុំអាចបំបែកបាន
ជញ្ជាំង ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច ...
- អ្នកសម្ភាសន៍៖ មិនអីទេ
- ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានរឿងនេះទេ
អ្នកសម្ភាសន៍៖ មិនគួរឱ្យជឿ...
តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណសម្ងាត់ទេ?
កំពូលវីរបុរសនីមួយៗមានអត្តសញ្ញាណសម្ងាត់
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ដែល​មិន​មាន​តែ​មួយ​ទេ
អ្នកណាចង់បានសម្ពាធ
ពូកែគ្រប់ពេល?
ជាការពិតខ្ញុំមាន a
អត្តសញ្ញាណសម្ងាត់
តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំនៅក្នុងនេះ
ផ្សារ​ទំនើប? ឆាប់​ឡើង
អ្នកណាខ្លះចង់ដើរទិញឥវ៉ាន់
Elastigirl ដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា?
Superladies ពួកគេតែងតែព្យាយាម
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអត្តសញ្ញាណសម្ងាត់របស់ពួកគេ
គិតថាវានឹងពង្រឹង
ទំនាក់ទំនងឬអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា “ស្រី​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ
អំពី​អាកប្បកិរិយា​ទន់ភ្លន់​របស់​អ្នក​»
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺជា
super-mega-ultra-lightning-babe,
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ល្អ ខ្ញុំ​ល្អ
មិនថាប៉ុន្មានដងទេ
អ្នកជួយសង្គ្រោះពិភពលោក
វាតែងតែគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបាន
ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ម្តង​ទៀត​
ពេលខ្លះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បី​រក្សា​ទុក​អ្នក​ដឹង​ទេ?
សម្រាប់បន្តិច ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកបំរើ
"ខ្ញុំទើបតែសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ"
"តើយើងអាចរក្សាវាឱ្យស្អាតបានទេ?
ដប់នាទី?
អ្នកសម្ភាសន៍៖ ខ្ញុំអាច
ទៅដល់ចំណុចនោះ
- "សូម?"
- អ្នកសម្ភាសន៍៖ យើងមិនទាន់ចប់ទេ
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ជីវិតសាមញ្ញ ដឹងទេ?
សម្រាកបន្តិចហើយ
ចិញ្ចឹមគ្រួសារ
តាំងចិត្ត? តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ខ្ញុំនៅកំពូលនៃហ្គេមរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនៅជាមួយឆ្កែធំៗ!
ស្រីៗ មក
ទុកការសង្គ្រោះពិភពលោកដល់បុរស?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
(ប៉ូលីស ស៊ីរ៉ែន យំ)
(ជាងវិទ្យុ) យើងរំខាន
សម្រាប់ព្រឹត្តិបត្រ
ការដេញតាមល្បឿនលឿនរវាងប៉ូលីស
ហើយខ្មាន់កាំភ្លើងប្រដាប់អាវុធកំពុងដំណើរការ
ធ្វើដំណើរទៅខាងជើង
នៅ San Pablo Ave.
បាទ ខ្ញុំមានពេលហើយ
មិនគួរឱ្យជឿ
- តើ​វា​ជា​អ្វី​លោកស្រី?
- ឆ្មារបស់ខ្ញុំ Squeaker នឹងមិនចុះមកទេ
(CAT MEOWS)
ពិតប្រាកដ ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកឈរឱ្យច្បាស់លាស់
វាអាចមានបញ្ហា
អត់ទេ គាត់ពិតជាស្លូតណាស់
(កាំភ្លើង)
(GRUNTS)
(MEOWS)
(ប៊ីប)
(ស៊ីរ៉ែនយំ)
អនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ
(CAT YOWLS)
សូមអរគុណលោក Incredible
អ្នកបានធ្វើម្តងទៀតហើយ
- អ្នកគឺល្អបំផុត
- ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីជួយ
(OVER RADIO) គ្រឿងទាំងអស់ យើង
ប្លន់​ឡាន​ទេសចរណ៍...
ការ​ប្លន់​រថយន្ត​ទេសចរណ៍​
ខ្ញុំនៅតែមានពេល
មន្ត្រី ម៉ាក់ Squeaker
- ឡូយ! ត្រៀមចេញដំណើរហើយ!
- អ្វី...
- តើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំជា IncrediBoy
អ្វី? ទេ
អ្នកគឺជាក្មេងនោះ
ពីក្លឹបអ្នកគាំទ្រ
(ពាក្យស្លោក) ប្រូហ្វី ប្រូឌី
សម្លាញ់! សម្លាញ់!
ខ្ញុំឈ្មោះ IncrediBoy
ខ្ញុំបានល្អណាស់ ខ្ញុំបាន
ឈរសម្រាប់រូបថត,
បានចុះហត្ថលេខាលើរាល់សំណល់
ក្រដាសដែលអ្នកបានរុញមកខ្ញុំ ...
ទេ កុំបារម្ភអំពីការបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងពីចលនារបស់អ្នក
រចនាប័ទ្មប្រយុទ្ធឧក្រិដ្ឋកម្ម, សំណព្វ
ចាប់ឃ្លា, អ្វីគ្រប់យ៉ាង!
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នក!
ពុទ្ធោ៖ ហេ! ហេ!
(និយាយលេង)
មិនគួរឱ្យជឿ៖ អ្នកដឹងទេ
អ្នកអាចប្រាប់ច្រើនអំពីស្ត្រី
ដោយខ្លឹមសារនៃកាបូបរបស់នាង
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាមិនមែនទេ
អ្វីដែលអ្នកមាននៅក្នុងចិត្ត
ហេ មើល...
(GRUNTS)
Elastigirl
មិនគួរឱ្យជឿ
- វា​មិន​អី​ទេ ខ្ញុំបានទទួលគាត់
- ប្រាកដណាស់ អ្នកបានទទួលគាត់ហើយ
- ខ្ញុំទើបតែយកគាត់ចេញសម្រាប់អ្នក
- ប្រាកដហើយ អ្នកបានធ្វើ
- ការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់គឺមកលើខ្ញុំ
- ការពិតដែលខ្ញុំបានកេងប្រវ័ញ្ចដើម្បីធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ
- ការងាររបស់ខ្ញុំអ្នកមានន័យថា
- ការដឹងគុណសាមញ្ញនឹងគ្រប់គ្រាន់
អរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ
ត្រូវការជំនួយណាមួយ
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើង
ទៅ "ស្ត្រីដំបូង"?
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ការព្យាបាលស្មើៗគ្នា?
មើល ស្ត្រី​នោះ​បាន​ទទួល​ខ្ញុំ​មុន​គេ
- មែនហើយ យើងអាចចែករំលែកអ្នកដឹង
- ខ្ញុំធ្វើការតែម្នាក់ឯង
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នក
ត្រូវការបន្ថែមទៀត
អាចបត់បែនបាន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំមានការចូលរួមពីមុន
(ផ្លុំកញ្ចែ)
ឥឡូវនេះ អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះ
ជាធម្មតាពួកគេយក
សំរាមក្នុងមួយម៉ោង
- FROZONE៖ ហេ មិនគួរឱ្យជឿ!
- ហេ Frozone!
- អ្នក​មិន​គួរ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទេ?
- ខ្ញុំនៅតែមានពេលវេលា
(ហ្វូងមនុស្សស្រែក)
ស្ត្រី៖ គាត់នឹងលោត!
សាន់ស្វីត៖ ខ្ញុំគិតថាអ្នក
បានបំបែកអ្វីមួយ
ជាមួយនឹងការប្រឹក្សាខ្ញុំគិត
អ្នកនឹងមកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
ចាំ​បន្តិច
(សំឡេងថ្ងូរដ៏ផ្អែមល្ហែម)
(ប៊ីប)
(ប៊ីបកំពុងបង្កើនល្បឿន)
(ក្អក) ការធ្វើដំណើរបំផ្ទុះ
លោកមិនគួរអោយជឿ...!
BUDDY៖ ហើយ IncrediBoy!
VOYAGE: IncrediBoy?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំទៅដល់យ៉ាងលឿនទេ?
ខ្ញុំមានស្បែកជើងកវែងរ៉ុក្កែត
- ទៅផ្ទះសម្លាញ់ ឥឡូវ​នេះ
- អ្វី?
អូនតូច...!
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
អ្នកតែងតែនិយាយថាជា
ស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលនិយាយថាមួយណាទេ
ផ្នែកដែលជាការពិត
ទីបំផុត ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា
ខ្ញុំជាវួដរបស់អ្នក IncrediBoy!
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានជាផ្លូវការ
ដឹកវាឆ្ងាយពេក សម្លាញ់
នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនបាន
មានអំណាចមែនទេ?
មិនមែនគ្រប់កំពូលវីរបុរសទេ
មានអំណាច អ្នកដឹងទេ
អ្នកអាចអស្ចារ្យដោយគ្មានពួកគេ
ខ្ញុំបានបង្កើតរបស់ទាំងនេះ ខ្ញុំ​អាច​ហោះហើរ
តើអ្នកអាចហោះហើរបានទេ?
ហោះទៅផ្ទះសម្លាញ់ ខ្ញុំធ្វើការតែម្នាក់ឯង
ហើយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺ
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំមួយ! ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក
ខ្ញុំនឹងទៅយកប៉ូលីស
-សម្លាញ់ កុំ!
- វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ
ទេ ឈប់! មានគ្រាប់បែក!
ចោល​ទៅ អ្នក​កំពុង​ខូច
គំរូហោះហើររបស់ខ្ញុំ
- ខ្ញុំអាចធ្វើបែបនេះបានប្រសិនបើអ្នកដោះលែង!
- តើអ្នកគ្រាន់តែ ...
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយ! ឈប់!
- លែងដៃខ្ញុំទៅ!
(ប៊ីប)
(ប៊ីបកំពុងបង្កើនល្បឿន)
(ហ្វឹកហាត់ផ្លុំកញ្ចែ)
យកមួយនេះទៅផ្ទះ ហើយត្រូវប្រាកដថា
ម្តាយរបស់គាត់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន អ្នកគឺជា
ធ្វើអ័ព្ទ...
អ្នកលោតដែលរងរបួស
តើអ្នកបានបញ្ជូនគ្រូពេទ្យទេ?
ពួកគេបានយកគាត់ឡើង
ការផ្ទុះនៅក្នុងអគារនោះ
បណ្តាលមកពី Bomb Voyage
អ្នកណាដែលខ្ញុំចាប់បានប្លន់តុដេក
យើងអាចចាប់គាត់ប្រសិនបើយើង
រៀបចំបរិវេណ
- គាត់បានទៅឆ្ងាយ?
- បាទ
- Skippy នៅទីនេះធ្វើឱ្យប្រាកដថា
- IncrediBoy
អ្នកមិនពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ!
បរិសុទ្ធជក់បារី ខ្ញុំយឺតហើយ
ស្តាប់ខ្ញុំត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយ
- ចុះ Bomb Voyage វិញ?
- យប់ណា ខ្ញុំនឹងដើរតាមគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ កុំបារម្ភ
យើងនឹងយកគាត់! ទីបំផុត!
(ការ​លេង​តន្ត្រី​របស់​សាសនាចក្រ​)
- តើយប់នៅក្មេងទេ?
- អ្នកយឺតណាស់
- តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច? ល្អ?
- ស្រោម​មុខ អ្នកនៅតែទទួលបានរបាំងមុខ
(បាក់ក)
ម៉ោងបញ្ចាំង
Robert Parr តើអ្នកនឹងមាននារីម្នាក់នេះទេ?
ដើម្បីក្លាយជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់អ្នក?
អ្នកយឺតហើយ នៅពេលអ្នកសួរថាតើ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកភ្លេចទេ
ខ្ញុំគិតថាវាជាការលេងសើច
- វាគឺ
- កាត់​វា​ឱ្យ​ជិត​អ្នក​មិន​គិត​?
អ្នកត្រូវមានភាពបត់បែនជាងមុន
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុន្តែប្រសិនបើយើង
នឹងធ្វើកិច្ចការនេះ
អ្នកត្រូវតែកាន់តែច្រើន
ជាងលោកមិនគួរឱ្យជឿ
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា មែនអត់?
ដរាបណាអ្នកទាំងពីររស់នៅ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ
ខ្ញុំ​ប្រកាស​គូ​នេះ
ប្តី​និង​ប្រពន្ធ
(មនុស្ស​ស្រែក​ហ៊ោ​កញ្ជ្រៀវ)
ដរាបណាយើងទាំងពីររស់នៅ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ហេ មក យើងជាវីរបុរស
តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?
អ្នកផ្សព្វផ្សាយ៖ នៅក្នុងវេនដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
ព្រឹត្តិការណ៍, វីរបុរសមួយកំពុងត្រូវបានប្តឹង
សម្រាប់ការសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ដែលជាក់ស្តែង
មិនចង់ត្រូវបានរក្សាទុកទេ
ដើមបណ្តឹងឈ្មោះ Oliver Sansweet
ដែលត្រូវបានបរាជ័យក្នុងការប៉ុនប៉ងរបស់គាត់
ធ្វើអត្តឃាតដោយលោក អ៉ិន ជឿ,
បានដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងជនល្បីល្បាញ
កំពូលវីរបុរសក្នុងតុលាការកំពូល
លោក Sansweet មិន​បាន​សុំ​ឲ្យ​រួច​ខ្លួន​ទេ
គាត់​មិន​ចង់​បាន​សង្គ្រោះ​ទេ
របួសទទួលបានពី
“សកម្មភាព” របស់លោក អ៉ិន ជឿន
- ធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ប្រចាំថ្ងៃ
- ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក!
អ្នកមិនបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំទេ!
អ្នកបំផ្លាញការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
មេធាវី៖ កូនក្តីរបស់ខ្ញុំ
មិនមានមតិយោបល់ទេ
អ្នកប្រកាស៖ បណ្តឹងមួយទៀតត្រូវបានប្តឹងដោយ
ជនរងគ្រោះនៃគ្រោះថ្នាក់រថភ្លើង El
ការខាតបង់របស់តុលាការមិនគួរឱ្យជឿ
ចំណាយថវិការដ្ឋរាប់លាន
ហើយ​បាន​បើក​ទ្វារ​ទឹក​រាប់​សិប​កន្លែង
នៃ superhero ប្តឹងជុំវិញពិភពលោក
ដល់ពេលកំណត់អត្តសញ្ញាណសម្ងាត់របស់ពួកគេ
ដើម្បីក្លាយជាអត្តសញ្ញាណតែមួយគត់របស់ពួកគេ
ពេលវេលាសម្រាប់ពួកគេ
ចូលរួមជាមួយពួកយើង ឬទៅឆ្ងាយ
អ្នកផ្សព្វផ្សាយ៖ ក្រោមសម្ពាធសាធារណៈ
និងបន្ទុកហិរញ្ញវត្ថុ
នៃការដំឡើងដែលមិនធ្លាប់មាន
ស៊េរីនៃបណ្តឹង,
រដ្ឋាភិបាលបានផ្តួចផ្តើមដោយស្ងៀមស្ងាត់
កម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរទីតាំង Superhero
កំពូលត្រូវបានផ្តល់ការលើកលែងទោសពី
ការទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពកន្លងមក
ជាថ្នូរនឹងការសន្យា
កុំបន្តការងារវីរបុរសម្តងទៀត
តើពេលនេះពួកគេនៅឯណា?
ពួកគេរស់នៅក្នុងចំណោមពួកយើង មធ្យម
ពលរដ្ឋ, វីរបុរសមធ្យម
បន្តដោយស្ងៀមស្ងាត់ និងអនាមិក
ដើម្បីធ្វើឱ្យពិភពលោកកាន់តែប្រសើរឡើង
បដិសេធ? តើអ្នកបដិសេធការទាមទាររបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ ខ្ញុំ
មានការគ្របដណ្តប់ពេញលេញ
ខ្ញុំសុំទោស លោកស្រី ហូហ្គេនសុន
ប៉ុន្តែការទទួលខុសត្រូវរបស់យើងត្រូវបានសរសេរ
ចេញ​ក្នុង​កថាខណ្ឌ ១៧
- បញ្ជាក់ច្បាស់...
- (និយាយដើមគេ) ខ្ញុំមិនអាចបង់ថ្លៃនេះបានទេ
អត់ទោស ការទាមទារ, Bob Parr
ខ្ញុំ​កំពុង​ហៅ​ដើម្បី​អបអរ
ឱកាសដ៏សំខាន់មួយ
ឥឡូវ​នេះ យើង​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជា​ផ្លូវ​ការ
បាទ ល្អណាស់ សម្លាញ់
បីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
កុំរាប់ព្រោះ...
ព្រោះទីបំផុតខ្ញុំបានស្រាយប្រអប់ចុងក្រោយ
ឥឡូវនេះវាជាផ្លូវការហើយ ហា ហា ហា
ហេឡែន៖ ហេតុអ្វីយើង?
មានសារធាតុញៀនច្រើនមែនទេ?
ស្តាប់ ខ្ញុំមានអតិថិជនម្នាក់
មិននិយាយទៀតទេ ទៅសង្គ្រោះពិភពលោក
គោលនយោបាយមួយក្នុងពេលតែមួយ
អូ! ខ្ញុំត្រូវទៅយកក្មេងៗ
ជួបគ្នា​យប់​នេះ
លាសិនហើយ​សំណ​ព្ធ​ចិត្ត អត់ទោស
តើយើងនៅឯណា?
(យំ) ខ្ញុំ​មាន​ចំណូល​ថេរ
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបាន
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទេ
(ផ្លុំច្រមុះខ្លាំងៗ)
(យំ)
មិនអីទេ សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ ខ្ញុំបាន
ចូលចិត្តជួយអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យថតចម្លង
នៃគោលនយោបាយរបស់អ្នកចំពោះ Norma Wilcox នៅលើ ...
(ខ្សឹប) Norma Wilcox
W-I-L-C-O-X
នៅជាន់ទីបី ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ
ខ្ញុំក៏មិនណែនាំអ្នកដែរ
បំពេញនិងដាក់ទម្រង់ WS2475
ជាមួយផ្នែកច្បាប់របស់យើង
នៅជាន់ទីពីរ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រំពឹង​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ឱ្យអ្នកឆាប់ដោះស្រាយបញ្ហា
ខ្ញុំចង់ជួយ ប៉ុន្តែ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ
អូ អរគុណអ្នកប្រុស
(ស្រែក) សុំទោស ខ្ញុំ
ដឹង​ថា​ខឹង​!
(ខ្សឹប) ធ្វើពុត
តូចចិត្ត
(យំ)
ប៉ា!
អ្នកបានអនុញ្ញាតការទូទាត់
នៅលើគោលការណ៍ Walker!
មាននរណាម្នាក់បានលួចចូល
ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ​គឺ​លោក​ហ៊ូភ
- គោលនយោបាយរបស់ពួកគេគ្របដណ្តប់ ...
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​អំពី​វា​
កុំប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀប
អ្នកកំពុងរក្សា Insuricare ជាពណ៌ខ្មៅ
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលវាអាចទៅរួច
ជាមួយអ្នកសរសេរការត្រួតពិនិត្យ
ទៅកាន់គ្រប់ Harry Hardluck និង Sally
Sobstory ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការហៅទូរស័ព្ទ
(OVER PA) ការសម្រាកពេលព្រឹកត្រូវបានបញ្ចប់
ការសម្រាកពេលព្រឹកត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំសូមសរសើរអ្នកមក
ចុះនៅទីនេះលោកស្រី Parr
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី? មាន
Dash ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
គាត់មានឥទ្ធិពលរំខានហើយគាត់
ចំអកខ្ញុំដោយបើកចំហនៅមុខថ្នាក់
- គាត់​និយាយ
- មើលចុះ ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក!
- គាត់ដាក់មេដៃលើលាមករបស់ខ្ញុំ
- ឃើញគាត់ធ្វើបែបនេះទេ?
មែនហើយ... មិនពិតទេ ទេ
តាមពិតមិនមែនទេ
អូ៎ ចុះអ្នកវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
ដឹងថាវាជាគាត់ទេ?
ខ្ញុំបានលាក់កាមេរ៉ា បាទ និង
លើកនេះ ខ្ញុំបានទទួលគាត់ហើយ
ឃើញទេ? អ្នកឃើញទេ?
អ្នកមិនឃើញវាទេ?
គាត់ផ្លាស់ទី! នៅ​ទីនោះ!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ! នៅ​ទីនោះ!
ដូចខ្ញុំកំពុងអង្គុយ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ស្នៀត​ទេ
មុនពេលគាត់ផ្លាស់ទី
ហើយបន្ទាប់ពីគាត់ផ្លាស់ទី វាមានស្នៀតមួយ
ចៃដន្យ? ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ!
- Bernie...
- កុំ "Bernie" ខ្ញុំ
(ស្រែក) នេះ
កណ្តុរតូចមានទោស!
អ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកអាចទៅបានឥឡូវនេះលោកស្រី Parr
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា
តើ​អ្នក​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​ទៀត​?
គាត់​មាន​ទោស!
អ្នកអាចឃើញវានៅលើមុខតូចរបស់គាត់
មាន​ទោស ខ្ញុំ​ថា​មាន​ទោស!
Dash នេះជាលើកទីបីហើយ
ឆ្នាំដែលអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅការិយាល័យ
យើងត្រូវស្វែងរកច្រកចេញប្រសើរជាង
ច្រកចេញដែលមានលក្ខណៈស្ថាបនាជាង
ប្រហែលជាខ្ញុំអាច ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញទៅលេងកីឡា
សម្លាញ់ អ្នកដឹងពីមូលហេតុ
យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងយឺត ខ្ញុំនឹង
គ្រាន់តែជាការល្អបំផុតដោយបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ
Dashiell Robert Parr,
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសដែលប្រកួតប្រជែងមិនគួរឱ្យជឿ
និងការបង្ហាញបន្តិច
រឿងចុងក្រោយអ្នក
តម្រូវការគឺជាការល្បួង
អ្នកតែងតែនិយាយថា "ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព"
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនមានន័យទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើ
ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ឥឡូវនេះ, ទឹកឃ្មុំ, ពិភពលោក
គ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងសមនៅក្នុង,
ហើយដើម្បីឱ្យសមយើងគ្រាន់តែត្រូវ
ត្រូវ​ដូច​អ្នក​ដទៃ
ប៉ាតែងតែនិយាយថាអំណាចរបស់យើង
មិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀនឡើយ
- អំណាចរបស់យើងបានធ្វើឱ្យយើងពិសេស
- មនុស្សគ្រប់គ្នាពិសេស Dash
ដែលជាវិធីមួយផ្សេងទៀត
នៃការនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់
(សំឡេងរោទ៍)
ក្មេងប្រុស៖ Rydinger តើអ្នកទៅណា?
- ក្មេងស្រី៖ សួស្តី Tony
- ហេ
- "ហេ តូនី តើខ្ញុំអាចយកសៀវភៅរបស់អ្នកបានទេ?"
- នោះជាប្រភេទនៃរឿងកំប្លែង
"ហេ តូនី ធ្វើអី
លេង​បាល់ទាត់?"
ក្មេងប្រុស៖ តូនី ខ្ញុំគិតថាពួកយើង
នឹងទៅហែលទឹក
គាត់មើលមកខ្ញុំ
(គោះ​ស្នែង​រថយន្ត)
DASH៖ មក វីយ៉ូឡែត!
(ស្នែងហក់ឡើង មនុស្សកំពុងស្រែក)
(រថយន្តកំពុងរោទិ៍)
(ស្រែក)
(និយាយលេង) ក្មេងឌឺ
អង្គុយលើផ្លូវ...
អូ អស្ចារ្យ
(ការនិយាយរអ៊ូរទាំដែលមិនអាចយល់បាន)
(ហេឡេន និង ជេក ជេក ខូង)
ម៉ាក់
- អ្នកកំពុងធ្វើមុខចម្លែកម្តងទៀត
- ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ
អូនធ្វើមុខប្លែក សម្លាញ់
- តើអ្នកត្រូវអាននៅតុទេ?
- អូហូ បាទ
ខាំតូចជាង, Dash  យីស!
Bob អាចជួយអ្នកបាន
សត្វ​ស៊ី​កាត់​សាច់​របស់​គាត់?
Dash អ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប្រាប់ឪពុកអ្នកអំពីសាលារៀន?
(ភ័យ) មែនហើយ យើង
កាត់កង្កែបមួយ
Dash ត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
ការិយាល័យម្តងទៀត
- (រំខាន) ល្អ ល្អ
- ទេ Bob នោះអាក្រក់ណាស់
- អ្វី?
- Dash ត្រូវបានបញ្ជូនទៅការិយាល័យម្តងទៀត
- អ្វី? ដើម្បី​អ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ
គាត់​ដាក់​ស្នៀត​របស់​គ្រូ
កៅអីក្នុងអំឡុងពេលថ្នាក់
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញខ្ញុំទេ អ្នក​អាច
ស្ទើរតែឃើញវានៅលើកាសែត
ពួកគេបានចាប់អ្នកនៅលើកាសែតហើយអ្នក
នៅតែគេចពីវា? អីយ៉ា!
អ្នកច្បាស់ជាបានកក់ទុកហើយ
តើអ្នកទៅលឿនប៉ុណ្ណា?
យើងមិនលើកទឹកចិត្តរឿងនេះទេ
ខ្ញុំមិនមែនទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
សួរថាលឿនប៉ុណ្ណា...
– សម្លាញ់!
- (បុក)
អស្ចារ្យ ដំបូងឡានឥឡូវខ្ញុំ
ត្រូវ​ចំណាយ​លុយ​ជួសជុល​តុ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឡាន?
នៅទីនេះ ខ្ញុំកំពុងទទួលបានចានថ្មី
ចុះអ្នកវិញ វី?
សាលាយ៉ាងម៉េចដែរ?
- គ្មានអ្វីត្រូវរាយការណ៍ទេ
- អ្នកស្ទើរតែមិនប៉ះអាហាររបស់អ្នក
- ខ្ញុំមិនឃ្លានសាច់អាំងទេ
- អញ្ចឹងវានៅសល់ពេលយប់
យើងខ្ញុំមានសាច់អាំង ប៉ាស្តា...
តើអ្នកឃ្លានអ្វី?
- Tony Rydinger
- ឈប់​និយាយ
- អញ្ចឹងអ្នកហើយ
- ខ្ញុំនិយាយថា បិទមាត់ សត្វល្អិតតូច
- មែនហើយនាង
- កុំស្រែកនៅតុ
– សម្លាញ់!
- BOB៖ កូនៗ! ស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក
នាងនឹងញ៉ាំប្រសិនបើយើង
មាន Tony loaf
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
បញ្ឈប់​វា!
DASH: អ្នកនឹងដុតនំ!
ហេលេន៖ ឈប់រត់ក្នុងផ្ទះ
ហេឡែន៖ អង្គុយចុះ!
- ហេ អត់មានកម្លាំងទេ!
- អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា
អ្នកអង្គុយចុះ! អ្នកអង្គុយចុះ!
វីយូឡុង!
(ស្រែកនៅខាងក្រោយ)
(BOB រអ៊ូរទាំ)
"Simon J. Paladino,
"អ្នកតស៊ូមតិយូរអង្វែងរបស់ superhero
សិទ្ធិ, បាត់"?
- Gazerbeam
- ហេឡែន៖ លោក Bob! វាដល់ពេលដែលត្រូវចូលរួម
ធ្វើអ្វី​មួយ! កុំ
គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ!
- ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើអន្តរាគមន៍!
-ចង់អោយខ្ញុំធ្វើអន្តរាគមន៍?
យល់ព្រម ខ្ញុំកំពុងអន្តរាគមន៍!
(ទាំងអស់ស្រែក)
វីយ៉ូឡែត លែងបងប្រុសទៅ
JACK-JACK: សួស្តី?
BOB: បើកទ្វារ
- ហេ Lucius!
- ហេ Speedo  Helen, Vi, Jack-Jack
- ទឹកកករបស់អ្នកដើម្បីទម្លាក់
– ហា! មិនដែលឮរឿងនោះពីមុនមកទេ
(សើច) Lucius!
លូស៊ី៖ អូ!
លូស៊ីស៖ ហាហា DASH៖ អូ!
- ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលវាបែក
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
- តើអ្នកទាំងពីរទៅណា?
- វាជាថ្ងៃពុធ
យប់ប៊ូលីង និយាយ​ថា​សួស្តី
ដើម្បីទឹកឃ្មុំសម្រាប់ខ្ញុំ Lucius
នឹង​ធ្វើ រាត្រីសួស្តី ហេលេន
រាត្រីសួស្តីកូនៗ
កុំគិតថាអ្នកបានជៀសវាងការនិយាយ
អំពីការិយាល័យនាយក
ឪពុករបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
នៅតែនឹងពិភាក្សា
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅការិយាល័យ
ក្មេងផ្សេងទៀតមិនធ្វើទេ
មានមហាអំណាច
- ឥឡូវនេះវាជារឿងធម្មតាទេ ...
- តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីធម្មតា?
តើ​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​រឿង​នេះ
គ្រួសារដឹងអំពីធម្មតា?
- ឥឡូវនេះ រង់ចាំបន្តិច ស្ត្រីវ័យក្មេង
- យើងធ្វើធម្មតា ខ្ញុំចង់ជារឿងធម្មតា
ធម្មតាតែមួយគត់គឺ Jack-Jack,
ហើយគាត់ក៏មិនបានហ្វឹកហាត់បង្គន់ដែរ
(JACK-JACK សើច)
DASH: សំណាង
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ការ​ធម្មតា
(សើច)
LUCIUS: ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំ
នៅក្នុងបញ្ហាជ្រៅ
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ​ទៀត​នៃ​រឿង​នេះ
កាំរស្មីមរណៈហើយខ្ញុំជាអេពីតាហ្វ
ដូចម្ដេចខ្ញុំអាចស្វែងរកគម្រប
តើ Baron Von Ruthless ធ្វើអ្វី?
- គាត់ចាប់ផ្តើម monologue
គាត់ចាប់ផ្តើមសុន្ទរកថាដែលបានរៀបចំនេះអំពី
តើខ្ញុំខ្សោយប៉ុណ្ណាបើប្រៀបធៀបនឹងគាត់
ការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំគឺជៀសមិនរួច ពិភពលោក
នឹងក្លាយជារបស់គាត់ យ៉ាដា, យ៉ាដា, យ៉ាដា
- Yammering
លូស៊ីស៖ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា បុរស​នោះ​មាន​ខ្ញុំ
ចានមួយហើយគាត់នឹងមិនបិទ
វិទ្យុ៖ Municiberg,
យើងមាន 23-56...
២៣-៥៦ តើនោះជាអ្វី?
- ប្លន់?
- នេះគ្រាន់តែជាការសោកសៅ
- ចង់ចាប់ចោរទេ?
- ទេ
ប្រាប់អ្នកពីការពិត, ខ្ញុំបាន
ជាជាងទៅលេងប៊ូលីង
ចាំមើល ចុះបើយើងពិតជាធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើប្រពន្ធយើងគិតយ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែដើម្បីរង្គោះរង្គើ
MIRAGE: គាត់មិននៅម្នាក់ឯងទេ នេះ
បុរសធាត់នៅតែនៅជាមួយគាត់
ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយ
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ការពារមនុស្ស
- គ្មាននរណាម្នាក់សួរយើងទេ
- តើអ្នកត្រូវការការអញ្ជើញទេ?
ខ្ញុំចង់បានមួយ បាទ យើងរក្សា
លួច​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ហើយ...
- តើអ្នកចាំ Gazerbeam ទេ?
- មានអ្វីមួយនៅក្នុងក្រដាស
- គាត់មានបញ្ហាជាមួយជីវិតស៊ីវិល
- តើអ្នកឃើញគាត់នៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ពីអតីតកាលទេ
គ្រាន់តែអ្នក
- ហើយយើងកំពុងជំរុញសំណាងរបស់យើងដូចដែលវាគឺ
- ឆាប់​ឡើង
វាសប្បាយជាលើកដំបូង,
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ...
- វិទ្យុអាស៊ីសេរី៖ យើងមានសេចក្តីរាយការណ៍អំពីអគ្គីភ័យ...
- ភ្លើង យើងជិតហើយ!
- (YELLING) បាទកូន!
- យើងនឹងចាប់
(ការបាញ់ប្រហារ)
BOB: ភ្លើង! បាទ!
LUCIUS: តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឬ?
BOB: បាទ
- វាប្រសើរជាង
- តើអ្នកមិនអាចបញ្ចេញវាបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​ស្រទាប់​ក្រាស់​បាន​ទេ!
វាហួតលឿនពេក!
- មានន័យថាម៉េច?
- វាមានន័យថាវាក្តៅ
- ខ្ញុំខ្សោះជាតិទឹក Bob
- តើអ្នកអស់ទឹកកកទេ?
អ្នកមិនអាចរត់ចេញបានទេ អ្នក​អាច
ប្រើទឹកនៅលើអាកាស
ខ្យល់នេះគ្មានទឹកទេ! អ្វី
លេសរបស់អ្នក អស់សាច់ដុំ?
ខ្ញុំមិនអាចវាយជញ្ជាំងបានទេ នេះ
អគារកាន់តែខ្សោយ
- វានឹងចុះមកលើយើង
- ខ្ញុំចង់ទៅលេងប៊ូលីង!
ត្រឹមត្រូវ! នៅត្រង់កន្ទុយខ្ញុំ!
នេះ​នឹង​ក្តៅ​!
(ក្អក ថ្ងូរ)
BOB: បាទ
(ក្អក)
អូហូ
អូ ល្អណាស់
- (សំឡេងរោទិ៍)
- (LUCIUS GROANS)
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ
- យើងមើលទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់គ្មានសមត្ថភាព!
- អ្នកអាចយកទឹកចេញពីខ្យល់
បង្កក!
- ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក
- ខ្ញុំនិយាយថាបង្កក!
ខ្ញុំទើបតែទទួលភេសជ្ជៈ
- អ្នកបានផឹកស្រារបស់អ្នក ឥឡូវ​នេះ...
- ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​ដឹង បង្កក
(ការជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីស)
មន្ត្រីប៉ូលីស!
លូស៊ីស៖ នោះ​គឺ​ជិត​ពេក
យើង​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ
(ជាងវិទ្យុ) ផ្ទៀងផ្ទាត់ថាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីប្តូរគោលដៅ? ជាង
ជឿខ្ញុំ នេះគឺជាមួយ
គាត់កំពុងស្វែងរក
(គ្រាប់ចុច JINGLING)
(ហឺម)
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង 11:00
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញទាំងស្រុង,
- អ្នកនឹង "ត្រលប់ក្រោយ"
- អញ្ចឹងខ្ញុំមកវិញហើយមែនទេ?
តើនេះជាកម្ទេចថ្មមែនទេ?
(ដោយមាត់ពេញ) វាគ្រាន់តែជាការហាត់ប្រាណបន្តិចប៉ុណ្ណោះ
គ្រាន់​តែ​នៅ​ទំនេរ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ ហ៊ាន!
យើងមិនអាចវាយគម្របម្តងទៀតបានទេ
អគារនេះគឺ
ចុះមកយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្វី?
តើអ្នកបានដួលរលំអគារមួយ?
វាត្រូវបានឆេះ មិនមានរចនាសម្ព័ន្ធ
វាបានចុះមក
តើអ្នកបានស្តាប់ហើយឬនៅ
ម៉ាស៊ីនស្កេនប៉ូលីសម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សេវា​សាធារណៈ អ្នក
ធ្វើដូចនោះជារឿងអាក្រក់
វាជារឿងអាក្រក់ លោក Bob!
បំផ្លាញគ្រួសារយើងម្តងទៀត ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន
ការរស់ឡើងវិញនូវថ្ងៃសិរីល្អគឺជារឿងអាក្រក់
វាប្រសើរជាងការសម្ដែង
ដូចជាពួកគេមិនបានកើតឡើង!
បាទ! ពួកគេបានកើតឡើង!
តែនេះគ្រួសារយើង
នេះជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះ Bob
ហើយអ្នកកំពុងនឹករឿងនេះ!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនចង់ទេ
ទៅ​រៀន​ចប់​កូន​ប្រុស​ឯង
វាមិនមែនជាការបញ្ចប់ការសិក្សាទេ គាត់កំពុងផ្លាស់ទី
ពីថ្នាក់ទីបួនដល់ថ្នាក់ទីប្រាំ
- វាជាពិធីមួយ!
- វាជាជំងឺផ្លូវចិត្ត!
ពួកគេបន្តបង្កើតវិធីថ្មី
ដើម្បីអបអរសាទរភាពមធ្យម
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពិសេស ...
នេះមិនមែនអំពីអ្នកទេ លោក Bob
វានិយាយអំពី Dash
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ Dash ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រកួតប្រជែងពិតប្រាកដ
- ឱ្យគាត់ចេញទៅលេងកីឡា!
- ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាសត្រូវទេ!
- អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចធ្វើវាបាន
- ដោយសារតែគាត់នឹងអស្ចារ្យ
នេះមិនមែនអំពីអ្នកទេ!
មិនអីទេ Dash  ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្តាប់
ចេញមក
វី? អ្នក​ក៏​ជា​ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង​ដែរ
ឆាប់​ឡើង ចេញមក
មិនអីទេកូនៗ យើង
គ្រាន់តែមានការពិភាក្សា
VIOLET៖ ការ​ពិភាក្សា​ខ្លាំង​ណាស់
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ អ្វីដែលសំខាន់
គឺថា ម៉ាក់ និងខ្ញុំជាក្រុម
- យើងរួបរួមគ្នាប្រឆាំងនឹងកម្លាំងរបស់ ...
- ក្បាលជ្រូក?
- ខ្ញុំនឹងនិយាយអាក្រក់
- យើងសុំទោសដែលយើងដាស់អ្នក
អ្វីៗមិនអីទេ ត្រឡប់ទៅគេងវិញ
វាយឺតពេលហើយ
- រាត្រីសួស្តី ម៉ាក់ យប់ ប៉ា
- រាត្រី​សួស្តី
តាមពិតយើងគួរ
ទាំងអស់នៅលើគ្រែ
(SIGHS)
(ចង្រិតស្រែក ឆ្កែព្រុស)
(នៅលើទូរសព្ទ) ស្នើសុំការទាមទារ
តាម​ការ​ទាមទារ​លេខ 158183...
HUPH: មិនទាន់បានគាត់ទេ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ប៉ា៖ លោកហ៊ូភចង់
និយាយជាមួយអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់
- ឥឡូវ​នេះ?
- ឥឡូវ​នេះ
(សេចក្តីប្រកាសនៅប៉ា)
អង្គុយចុះ លោក Bob
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ លោក Bob  មិន​សប្បាយ
- សួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី
- យល់ព្រម ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? ជាក់លាក់, លោក Bob
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
អតិថិជនរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត
តើអ្នកបានទទួលការត្អូញត្អែរអ្វី?
ពាក្យបណ្តឹងដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានគឺរបស់អ្នក
ចំណេះដឹងដែលមិនអាចពន្យល់បានរបស់អតិថិជន
ពីការងារខាងក្នុងរបស់ Insuricare!
ពួកគេជាអ្នកជំនាញ អ្នកជំនាញ Bob!
កេងចំណេញរាល់ចន្លោះប្រហោង
គេចពីគ្រប់ឧបសគ្គ!
ពួកគេកំពុងជ្រៀតចូល
ការិយាធិបតេយ្យ!
- តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសច្បាប់?
- ទេ
- យើងមិនគួរជួយអតិថិជនរបស់យើងទេ?
- ច្បាប់តម្រូវឱ្យខ្ញុំឆ្លើយថាទេ
- យើងគួរតែជួយមនុស្ស
- (ស្រែក) ជួយប្រជាជនរបស់យើង!
ចាប់ផ្តើមជាមួយម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់យើង
តើអ្នកណាជួយពួកគេ?
HUPH: អ្នកដឹងទេ
លោក Bob ដែលជាក្រុមហ៊ុន...
គឺដូចជានាឡិកាដ៏ធំសម្បើម
ប្រៀប​ដូច​ជា...
បាទ យ៉ាងជាក់លាក់
HUPH: វាដំណើរការតែប្រសិនបើទាំងអស់
អង្កាំតូចៗ ប្រទាក់ក្រឡាគ្នា
ឥឡូវនេះនាឡិកាត្រូវតែសម្អាត
លាបប្រេងបានល្អ និងរឹតបន្តឹងមុខរបួស
នាឡិកាល្អបំផុតមានចលនាគ្រឿងអលង្ការ,
cogs ដែលសម, ដែលសហការដោយការរចនា
(សើច) ខ្ញុំកំពុង
ពាក្យប្រៀបធៀប, លោក Bob
ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា
cogs សហការ?
លោក Bob?
លោក Bob? មើលមកខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅ
និយាយជាមួយអ្នក Parr
- បុរសនោះនៅទីនោះ គាត់ត្រូវការជំនួយ
- កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ
- យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក
- គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​!
- អញ្ចឹង សង្ឃឹមថាយើងមិនបិទបាំងគាត់ទេ
- ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ
ឈប់ភ្លាម ឬអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ!
បិទទ្វារ
ចូលទៅទីនេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ លោក Bob  មិន​សប្បាយ
- គាត់បានទៅឆ្ងាយ
- រឿងល្អផងដែរ
អ្នកធ្លាប់ជិតស្និទ្ធ
បាត់បង់...
(យំ)
អូហូ
(OVER PA) សូមរាយការណ៍ទៅ
បន្ទប់វះកាត់ 722 ភ្លាមៗ
- គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
- គាត់នឹងរស់នៅ
- ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញមែនទេ?
- អ្នក​គិត?
- តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វី Rick?
- គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនទេ
- មាននរណាម្នាក់មានបញ្ហា
- ជានិច្ច
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
- រាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយនោះ
វាមានរយៈពេលមួយខែកន្លះ
នៃបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំ
រាប់រយពាន់នាក់
នៃប្រាក់ដុល្លាររបស់អ្នកជាប់ពន្ធ
- ខ្ញុំ​ដឹង
- យើងបង់ប្រាក់ដើម្បីរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់ក្រុមហ៊ុន
យើងសងការខូចខាត លុបការចងចាំ
ផ្លាស់ប្តូរទីតាំងគ្រួសាររបស់អ្នក
រាល់ពេលដែលវាកាន់តែពិបាក
លុយកាក់ លុយកាក់
យើងមិនអាចបន្តធ្វើបែបនេះបានទេ យើងកោតសរសើរ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃចាស់
ប៉ុន្តែថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅហើយ ពី
ឥឡូវនេះ អ្នកនៅម្នាក់ឯង
ស្តាប់លោក Bob  ប្រហែលជាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរទីតាំងបាន
អ្នកដឹងទេ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ពីអតីតកាល
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នាទើបតែបានដោះស្រាយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការ សូមអរគុណ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
BOB: តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ អ្វីមួយ
អស្ចារ្យ, ខ្ញុំគិតថា
(SIGHS) ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ កូន
(SIGHS)
(ទ្វារបិទទ្វារ)
(ស្រែក)
ហ៎?
"កាន់​អោយ​ជាប់"?
កុំព្យូទ័រ៖ ផ្គូផ្គង លោក មិនគួរឱ្យជឿ
បន្ទប់មានសុវត្ថិភាព
ចាប់ផ្តើមសារ
MIRAGE៖ ជំរាបសួរ លោក Incredible
បាទ យើងដឹងថាអ្នកជានរណា
ធានា, របស់អ្នក
អាថ៌កំបាំងគឺមានសុវត្ថិភាពជាមួយយើង
ខ្ញុំឈ្មោះ Mirage  យើង
មានអ្វីមួយដូចគ្នា
នេះ​បើ​តាម​រដ្ឋាភិបាល
យើងទាំងពីរនាក់មិនមានទេ
សូមយកចិត្តទុកដាក់ដូចសារនេះ
ត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ ហើយនឹងមិនធ្វើម្តងទៀតទេ
ខ្ញុំតំណាងឱ្យអាថ៌កំបាំងកំពូលមួយ
ការបែងចែករដ្ឋាភិបាល,
ការរចនានិងការធ្វើតេស្ត
បច្ចេកវិទ្យាពិសោធន៍,
ហើយយើងមានតម្រូវការ
សមត្ថភាពពិសេសរបស់អ្នក
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅ
កន្លែងសាកល្បងរបស់យើង
- ហេឡែន៖ សម្លាញ់!
- ហ៎? អ្វី?
- HELEN: អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់
- យល់ព្រម
វាមាននៅក្នុង
តំបន់ដាច់ស្រយាល,
វាគំរាមកំហែងបណ្តាលឱ្យមិនអាចគណនាបាន
ការខូចខាតដល់ខ្លួនវា និងគ្រឿងបរិក្ខាររបស់យើង
គ្រោះថ្នាក់រាប់រយ
រាប់លានដុល្លារ...
ហេឡែន៖ មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
- វាជាទូរទស្សន៍កំពុងព្យាយាមមើល
- ដោយសារតែធម្មជាតិរសើបរបស់វា...
- ហេឡែន៖ ឈប់ ដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ
- មួយ​នាទី!
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយក ការទូទាត់របស់អ្នកនឹងមាន
បីដង ប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
ហៅទៅលេខនៅលើកាត
ការផ្គូផ្គងសំឡេងនឹងធានាសុវត្ថិភាព
កំពូលមនុស្សមិនទៅណាទេ លោកមិនគួរឱ្យជឿ
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ
អ្នកនៅតែអាចធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យ
ឬ
អ្នកអាចស្តាប់ម៉ាស៊ីនស្កេនប៉ូលីស
ជំរើស​របស់​អ្នក
អ្នកមានពេល 24 ម៉ោងដើម្បីឆ្លើយតប
គិត​អំពី​វា
(ប៊ីប)
កុំព្យូទ័រ៖ សារនេះ
នឹងបំផ្លាញខ្លួនឯង
អូហូ
(ការផ្ទុះស្ទាក់ស្ទើរ ក្អក)
(សំឡេងរោទិ៍ភ្លើង)
(ការស្រែករបស់គ្រួសារ
នៅក្នុងបន្ទប់មួយទៀត)
អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ដែលរំខាន
តើខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ក្លាយជានោះទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹកធ្វើជាវីរបុរស
ហើយការងាររបស់អ្នកមានការខកចិត្ត
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន
មានន័យថាសម្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅជាមួយវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
- ទឹកឃ្មុំ? អំពីការងារ?
- អ្វី?
- មានអ្វីមួយបានកើតឡើង
- អឺ...
- អ្វី?
ក្រុមហ៊ុនកំពុងបញ្ជូន
ខ្ញុំទៅ, uh, សន្និសីទមួយ
- សន្និសីទ?
- (និយាយដើម) ចេញពីទីក្រុង
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
សម្រាប់​ពីរ​បី​ថ្ងៃ
ពួកគេមិនដែលបញ្ជូនអ្នកទៅសន្និសីទពីមុនមកទេ
នេះល្អណាស់មែនទេ?
(ស្ទាក់ស្ទើរ) បាទ
អ្នកឃើញទេ? ទីបំផុតពួកគេ
ការទទួលស្គាល់ទេពកោសល្យរបស់អ្នក
- អ្នកកំពុងឡើង
- បាទ
– សម្លាញ់! នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
- បាទ វាគឺ
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
(តាមទូរស័ព្ទ) សួស្តី?
នេះគឺលោកមិនគួរឱ្យជឿ
ខ្ញុំចូល
Omnidroid 9000 គឺជាកំពូល
មនុស្សយន្តប្រយុទ្ធគំរូដើមសម្ងាត់
បញ្ញាសិប្បនិម្មិតរបស់វា
អនុញ្ញាតឱ្យវាដោះស្រាយបញ្ហាណាមួយ
វាត្រូវបានប្រឈមមុខជាមួយ
ហើយជាអកុសល...
ឱ្យខ្ញុំទាយ វាបានឆ្លាតវៃគ្រប់គ្រាន់
ឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីត្រូវទទួលបញ្ជា
យើងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ឥឡូវនេះវារលុងនៅក្នុង
ព្រៃគំរាមកំហែងដល់កន្លែងរបស់យើង
យើងត្រូវជម្លៀសបុគ្គលិកទាំងអស់
ពីកោះនេះ ដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន
តើខ្ញុំចូលដោយរបៀបណា?
ការការពាររបស់ Omnidroid ចាំបាច់
ទម្លាក់ខ្យល់ពី 5,000 ហ្វីត
ឧបករណ៍បិទបាំងរបស់វាធ្វើ
វាពិបាកក្នុងការតាមដាន
យើងប្រាកដណាស់ថាវាស្ថិតនៅលើ
ពាក់កណ្តាលខាងត្បូងនៃកោះ
រឿងមួយទៀត ជាក់ស្តែង
តំណាងឱ្យការវិនិយោគដ៏សំខាន់
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបិទវា
ដោយមិនបំផ្លាញវា
អ្នកគឺជាលោកមិនគួរឱ្យជឿ
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក,
វា​ជា​មនុស្ស​យន្ត​រៀន​សូត្រ
រាល់ពេលដែលអ្នកប្រយុទ្ធវាកើនឡើង
ចំណេះដឹងរបស់វាអំពីរបៀបវាយអ្នក
បិទ​វា​, បញ្ឈប់​វា ធ្វើវាឱ្យលឿន
កុំបំផ្លាញវា
- ហើយកុំស្លាប់
- អស្ចារ្យ សូមអរគុណ
(កំពុងយំ)
ម៉ោងបញ្ចាំង
(សំឡេងបក្សី និងសត្វល្អិត)
(ដកដង្ហើមធំ ដកដង្ហើមធំ)
(FLY BUZZING)
ហ៎?
- ហ៊ឹម
- (បុកខ្លាំង)
(យំដោយការឈឺចាប់)
(ស្កប់ស្កល់)
អូហូ
(ស្រែកដោយការប្រឹងប្រែង)
(សើច, បែកធ្លាយខ្លាំង)
អូ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
- (បំបែកខ្លាំង)
– អូ!
ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល យើង​ត្រូវតែ
នាំគាត់មកវិញ
សំឡេងច្បាស់ទាំងអស់, និង
អញ្ជើញគាត់ទៅអាហារពេលល្ងាច
SYNDROME៖ (ស្ទើរតែអាចស្តាប់បាន) ភាគច្រើន
សំខាន់រក្សាអ្វីៗឱ្យស្រាល
សរសើរគាត់ ធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍
យើងកោតសរសើរសមត្ថភាពរបស់គាត់
តើខ្ញុំស្លៀកពាក់លើស?
តាមពិតអ្នកមើលទៅ
ជាជាងហ៊ាន
BOB: ខ្ញុំយកវាជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់យើងគឺ ...
MIRAGE៖ ខ្ញុំសុំទោស
គាត់នឹងមិនញ៉ាំអាហារជាមួយយើងទេ
គាត់សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់
ពិតប្រាកដ​ណាស់ ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើវា
ចង្អុលទៅដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យអ្នកណា
គាត់ចូលចិត្តជាក់លាក់មួយ
ចំនួនអនាមិក
ប្រាកដណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
មនុស្សយល់ពីរឿងនោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា
កន្លែង​តាំង​លំនៅ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រស់​នៅ...
ជាមួយនឹងភ្នំភ្លើង? គាត់
ទាក់ទាញអំណាច ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ
- វាជាចំណុចខ្សោយដែលយើងចែករំលែក
- ហាក់ដូចជាមិនស្ថិតស្ថេរបន្តិច
ខ្ញុំចូលចិត្តគិត
វាដូចជាការយល់ខុស
(សើចចំអក) តើយើងទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ដីភ្នំភ្លើងស្ថិតក្នុងចំណោម
មានជីជាតិបំផុតនៅលើផែនដី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើតុ
ត្រូវបានដាំដុះនៅទីនេះ
- តើវាប្រៀបធៀបយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឆ្ងាញ់
- ជេស
- ហេឡែន៖ ប្រញាប់ឡើងសម្លាញ់
ឬអ្នកនឹងយឺតសម្រាប់ការងារ
- មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ, ទឹកឃ្មុំ
- សូមអរគុណ
- ជួយអតិថិជន ឡើងជណ្ដើរ...
- នាំយក bacon
ចង្វាក់ jazz ទាំងអស់
(សើច)
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
ខ្ញុំជាមិត្តចាស់ ខ្ញុំ
គ្រាន់តែចង់...
-តម្រូវអោយភ្ញៀវទាំងអស់...
- អ៊ី៖ ទៅពិនិត្យរបងអគ្គិសនី
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ព្រះអើយ អ្នកធាត់ហើយ
ចូលមក ចូលមក
បាទ អ្វីៗដំណើរការបានល្អ ល្អ​គ្រាន់បើ
ព្រះអើយ គ្មានការត្អូញត្អែរទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេវាមិនដូចគ្នាទេ
មិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ
តើអ្នកមិននៅក្នុងព័ត៌មានទេ? ខ្លះ
បង្ហាញនៅ Prayge... Prague?
Milan, ជាទីស្រឡាញ់ មីឡាន
អ៊ី៖ តារាម៉ូដែល គ្មានអ្វីទេ
អស្ចារ្យអំពីពួកគេ
ខូច, ល្ងង់,
តួលេខដំបងតូច
ជាមួយនឹងបបូរមាត់ផុយស្រួយដែលគិត
អំពីខ្លួនពួកគេតែប៉ុណ្ណោះ
ហ្វី! ខ្ញុំធ្លាប់រចនាសម្រាប់ព្រះ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកមកជាមួយនឹងបញ្ហាប្រឈមមួយ, eh?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលក្នុងការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
អ៊ី ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការងារបំណះ
ហ៊ឹម នេះគឺជា megamesh
ហួសសម័យ ប៉ុន្តែរឹងមាំណាស់
ហើយអ្នកបានហែកវាភ្លាមៗ!
រ៉ូប៊ឺត តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Moonlighting hero ការងារ?
ត្រូវតែកើតឡើង
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ
ខ្ញុំ​ឃើញ នេះ​គឺជា
ឈុត hobo, ជាទីស្រឡាញ់
អ្នកមិនអាចត្រូវបានគេមើលឃើញនៅក្នុងនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ!
- ដប់ប្រាំឆ្នាំមុនប្រហែលជាប៉ុន្តែឥឡូវនេះ?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នករចនាវា
ខ្ញុំមិនដែលមើលទៅក្រោយទេ សម្លាញ់
វារំខានពីពេលនេះ
អ្នកត្រូវការឈុតថ្មី
នោះប្រាកដណាស់
ឈុតថ្មី? កន្លែងណា
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានឈុតថ្មីទេ?
អ្នកមិនអាច! វាមិនអាចទៅរួចទេ!
ខ្ញុំរវល់ពេក
ដូច្នេះសូមសួរខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អម្តងទៀត
រង់ចាំ អ្នក​ចង់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមួយឈុត?
ឯង​ប្រឹង​ខ្លាំង​ពេក​សម្លាញ់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលយក
- អ៊ី៖ វានឹងដិត ពិរោះណាស់!
- បាទ
វីរជន!
បាទ អ្វីមួយ
បុរាណដូចជា Dynaguy!
អូ! គាត់មានរូបរាងដ៏អស្ចារ្យ! អូ
មួក និងស្បែកជើងកវែង...
អ៊ី៖ គ្មានមួកទេ!
- នោះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
- តើអ្នកចាំ Thunderhead ទេ?
អ៊ី៖ ខ្ពស់ កម្លាំងព្យុះ មនុស្ស​ល្អ
ល្អជាមួយកុមារ
- ស្តាប់, អ៊ី ...
- ថ្ងៃទី ១៥ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ ៥៨
អ៊ី៖ អ្វីៗគឺល្អ
ថ្ងៃមួយទៀតបានសង្រ្គោះ
នៅពេលដែល cape របស់គាត់ snagged
នៅលើចុងកាំជ្រួច
Thunderhead មិនមែនទេ
អំពូលភ្លឺបំផុត...
ស្ត្រាតូហ្គាល!
អ៊ី៖ ថ្ងៃទី ២៣ ខែមេសា ឆ្នាំ ៥៧ Cape
ចាប់បាននៅក្នុងទួរប៊ីនយន្តហោះ
អ្នកមិនអាចធ្វើទូទៅបានទេ
អំពីរឿងទាំងនេះ
អ៊ី៖ មេតាម៉ាន់ ជណ្តើរយន្ត Express
Dynaguy, snag ពេលហោះឡើង
Splashdown, ស្រូបចូលទៅក្នុង vortex មួយ
គ្មានមួកទេ!
ឥឡូវនេះ សូមបន្ត ឈុតថ្មីរបស់អ្នកនឹងមាន
បញ្ចប់មុនពេលកិច្ចការបន្ទាប់របស់អ្នក
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ
ពីការងាររបស់វីរបុរស
ដូចខ្ញុំដែរ Robert
ប៉ុន្តែនៅទីនេះយើង
អ៊ី ខ្ញុំត្រូវការតែការងារបំណះប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់ហេតុផលមនោសញ្ចេតនា
(SIGHS) មិនអីទេ ខ្ញុំ​នឹង
ក៏ជួសជុលឈុត hobo ផងដែរ
- អ្នកគឺល្អបំផុតនៃល្អបំផុត, E.
- បាទ, ខ្ញុំដឹង, ជាទីស្រឡាញ់ ខ្ញុំ​ដឹង
(ចិញ្ចៀនទូរសព្ទ)
BOB: កុំឆ្លើយអី
ទឹកឃ្មុំ ខ្ញុំយល់ហើយ!
- សួស្តី?
- យើងមានកិច្ចការថ្មីសម្រាប់អ្នក
MIRAGE: តើអ្នកអាចមកដល់ទីនេះបានឆាប់ប៉ុនណា?
BOB: ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅព្រឹកស្អែក
- MIRAGE៖ ជួបគ្នានៅទីនោះ
- លាហើយ
តើនោះជាអ្នកណា សម្លាញ់?
ការិយាល័យ?
សន្និសីទមួយទៀត ខ្លី
ជូនដំណឹង ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ការហៅតាមកាតព្វកិច្ច (សើចចុកពោះ)
- ហេឡែន៖ លោក Bob?
- មែនហើយ ស្អី?
- ហា... មានដំណើរកំសាន្តដ៏អស្ចារ្យ
- សូម​អរគុណ Sweetie
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
- ច្រើនណាស់
- ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ
កុំព្យូទ័ររបស់នាវា៖ នេះគឺ
ប្រធានក្រុមដោយស្វ័យប្រវត្តិរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ mimosa បន្ថែមទៀតទេ?
- BOB: កុំខ្វល់អីបើខ្ញុំធ្វើ សូមអរគុណ
- កុំ​គួរសម​អី
បច្ចុប្បន្ន 78 ដឺក្រេនៅ Nomanisan
អាកាសធាតុល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការហោះហើរ
សូម​ដាក់​ខ្សែក្រវ៉ាត់​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមពូជរបស់យើង
MIRAGE៖ ជំរាបសួរ លោក Incredible
ឈុតស្អាត
សូមអរគុណ
រីករាយដែលបានត្រលប់មកវិញ Mirage
អ្នកនឹងត្រូវបានសង្ខេបអំពីកិច្ចការរបស់អ្នក
នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សន្និសីទ​នៅ​ម៉ោង 2:00
- D Wing បន្ទប់ A-113
- 2:00  យល់ហើយ
ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ
(GASPS) Edna
- ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់ Edna សូម
- E: នេះគឺជា Edna
- អ៊ី? នេះគឺជា Helen
- ហេលេនជានរណា?
Helen Parr? អ្នកដឹង​ហើយ...
Elastigirl?
សម្លាញ់! វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ! យូរហើយ!
(និយាយដើមគេ) វាបន្តិចហើយ
មានតែមួយ
មនុស្សដែលលោក Bob នឹងទុកចិត្ត
ដើម្បី​បិទ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​គាត់
នោះគឺជាអ្នក
បាទ បាទ បាទ
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ល្អ​ជាង​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់
ខោ​ដែល​គាត់​ធ្លាប់​ស្លៀក
ពួកគេត្រូវបានបញ្ចប់ ពេលណា​
តើអ្នកមកមើលទេ?
- ហេលេន៖ ខ្ញុំកំពុងហៅ...
- កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំអង្វរ
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេអ្នកដឹង
- សុំទាន?
អត់ទេ ខ្ញុំកំពុងហៅឈុត
(ព្រឺព្រួច) ឈុតរបស់ Bob! ខ្ញុំ
ការហៅអំពីឈុតរបស់ Bob
អ្នកមកក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង, ជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំទទូចថាមិនអីទេ? យល់ព្រម លាហើយ
ហ៊ឹម
(ស្រែក)
SYNDROME៖ កាន់តែធំហើយ!
កាន់តែយ៉ាប់!
អស់លោក លោកស្រី
ហួសចិត្តលោក!
ទីបំផុតវារួចរាល់ហើយ
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ពីរបី
supers ដើម្បីឱ្យវាសក្ដិសមដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែបុរស វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ!
បន្ទាប់ពីអ្នកចោលសំរាមចុងក្រោយ ខ្ញុំមាន
ដើម្បីធ្វើការកែប្រែសំខាន់ៗមួយចំនួន
ប្រាកដណាស់ វាជាការលំបាក
ប៉ុន្តែអ្នកមានតម្លៃវា
ខ្ញុំមានន័យថាបន្ទាប់ពីទាំងអស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក
-សម្លាញ់?
- ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្ត!
ហើយវាក៏មិនមែនជា IncrediBoy ដែរ!
កប៉ាល់នោះបានបើក ទាំងអស់
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ! និង
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
ហោះទៅផ្ទះសម្លាញ់ ខ្ញុំធ្វើការតែម្នាក់ឯង
SYNDROME៖ វាបានបំបែកខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនសំខាន់មួយ
អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់បានទេ
ជាពិសេសវីរបុរសរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​ខុស​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​បែប​នោះ
ខ្ញុំ​សុំទោស
ឃើញទេ? ឥឡូវនេះអ្នកគោរពខ្ញុំ,
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកគំរាមកំហែង
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ
មានមនុស្សច្រើនណាស់
ប្រទេសដែលចង់បានការគោរព
ហើយពួកគេនឹងបង់ប្រាក់
ច្រមុះដើម្បីទទួលបានវា
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានបង្កើតអាវុធ
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអាវុធតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចកម្ចាត់បាន
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចេញវា ខ្ញុំនឹងទទួលបាន...
(សើច) ឆ្កែឆ្កួត!
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំ monologuing
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ
ឡូយណាស់មែនទេ? ថាមពលសូន្យ ខ្ញុំ
រក្សាទុកការច្នៃប្រឌិតដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
តើខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកណាអស្ចារ្យឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំជារោគសញ្ញា! របស់អ្នក
ភាពស្លូតបូត និង...
អស្ចារ្យមែន!
(ក្អក)
មិនអីទេ សាកល្បងមួយនេះ
នៅលើទំហំ, ក្មេងប្រុសធំ
(ថ្ងូរ ព្រឺព្រួច)
Gazerbeam
BOB: Kronos?
ម៉ាស៊ីនស្កេន៖ ជីវិតអានអវិជ្ជមាន
លោកមិនគួរឱ្យជឿបានបញ្ចប់
អ៊ី៖ គម្រោងនេះមានទាំងស្រុង
រឹបអូសជីវិតរបស់ខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់
ញ៉ាំខ្ញុំព្រោះមានតែវីរបុរសប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបាន
ការងារដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់
សាមញ្ញ ឆើតឆាយ ប៉ុន្តែដិត
អ្នក​នឹង​ស្លាប់
- អឺ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
- ខ្ញុំបានស្លៀកឈុតរបស់ Robert
ហើយវាបានប្រែក្លាយដូច្នេះ
ស្រស់ស្អាត ខ្ញុំត្រូវបន្ត
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន
មិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ
- ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
- បាទ, ពាក្យគឺគ្មានប្រយោជន៍
គប់, គប់, គប់ ផងដែរ
ច្រើនណាស់ សម្លាញ់ ច្រើន​ពេក!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវការងាររបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ
របៀប Edna
និងភ្ញៀវ
មក អង្គុយ
- ក្រែមនិងស្ករ?
- សូមអរគុណ
- ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយទារក
- ចាប់ផ្តើម?
អ៊ី៖ ហ៊ឺ! សម្លាញ់! ខ្ញុំកាត់វាបន្តិច
បន្ទប់ទំនេរសម្រាប់ចលនា
ក្រណាត់មានផាសុកភាព
សម្រាប់ស្បែកងាយប្រតិកម្ម,
អ៊ី៖ ហើយ​ក៏​អាច​ទប់ទល់​នឹង ក
សីតុណ្ហភាពលើសពី 1000 ដឺក្រេ
ការពារគ្រាប់កាំភ្លើងទាំងស្រុង
ហើយអាចបោកម៉ាស៊ីនបាន សម្លាញ់
នោះជាមុខងារថ្មីមួយ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណានៅលើផែនដី
ទារកនឹងធ្វើ?
មែនហើយ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនដឹងទេ សម្លាញ់
សំណាងពេញចិត្តនឹងការរៀបចំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ពី​អំណាច​របស់​ទារក​នោះ​ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់មូលដ្ឋាន
- Jack-Jack មិនមានអំណាចទេ
- ទេ?
អញ្ចឹងគាត់នឹងមើលទៅ
អស្ចារ្យយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឈុតក្មេងប្រុសរបស់អ្នកដែលខ្ញុំបានរចនាឡើង
ទប់ទល់នឹងការកកិតដ៏ធំសម្បើម
ដោយ​មិន​មាន​ការ​ឡើង​កំដៅ​ឬ​ពាក់​ចេញ​
មុខងារមានប្រយោជន៍
ឈុតកូនស្រីរបស់អ្នកគឺពិបាកណាស់
ទីបំផុតខ្ញុំបង្កើតសម្ភារៈរឹងមាំ
នឹងបាត់ទាំងស្រុងដូចនាង
ឈុតរបស់អ្នកអាចលាតសន្ធឹងបានឆ្ងាយដូចអ្នក
អាចដោយមិនធ្វើឱ្យខ្លួនឯងរងរបួស
ហើយនៅតែរក្សារូបរាងរបស់វា
ស្ទើរតែមិនអាចបំផ្លាញបាន,
វានៅតែដកដង្ហើមដូច
កប្បាសអេហ្ស៊ីប
ជាលក្ខណៈពិសេសបន្ថែមមួយឈុត
មានឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទីតាំងសកលជាក់លាក់
របស់អ្នកពាក់នៅពេលប៉ះប៊ូតុងមួយ
មែនហើយសម្លាញ់?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងណា? លោក Bob ចូលនិវត្តន៍ហើយ!
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ!
គ្រួសាររបស់យើងនៅក្រោមដី
អ្នកបានជួយប្តីខ្ញុំបន្ត
វីរបុរសសម្ងាត់ធ្វើការនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានសន្មត់អ្នក
ដឹងហើយសម្លាញ់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រក្សា
អាថ៌កំបាំងពីអ្នក?
គាត់នឹងមិន មិនបាន ទេ
បុរសនៅអាយុរបស់ Robert
ជារឿយៗមិនស្ថិតស្ថេរ
- ងាយនឹងខ្សោយ
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់
- តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
(សំឡេង, ឋិតិវន្តនៅលើវិទ្យុ)
(ការ​ឆក់​អគ្គិសនី​)
(GRUNT)
(សំឡេងតាមវិទ្យុ)
អ្នកយាម៖ ហេហេ យើង​បាន​ទទួល​បុរស​ម្នាក់​ចុះ!
អ្នកយាមទី ២៖ តោះទៅ
អ្នកយាមទី ២៖ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(OVER RADIO) បំបែកការឃ្លាំមើល និងចូលរួម
ការ​បន្ត​ការ​បោស​សម្អាត...
- (តាមទូរស័ព្ទ) Insuricare
- អូ ជំរាបសួរ នេះគឺជា Helen Parr
Bob Parr គឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
លេខសណ្ឋាគារដែលគាត់ស្នាក់នៅ?
- លេខដែលខ្ញុំមានគឺមិនល្អទេ
- លោក Parr លែងធ្វើការនៅទីនេះទៀតហើយ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? គាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
ការដកថយរបស់ក្រុមហ៊ុន
កំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំនិយាយថាគាត់ត្រូវបានបញ្ចប់
ជិតពីរខែមុន
(GASPS)
ដូច្នេះ អ្នកមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ
តើអ្នកចង់ស្វែងយល់ទេ?
(ដកដង្ហើមធំ)
(ប៊ីប)
(យំ) ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងអ្នកដឹងទេ
រថយន្ត​ស្ព័រ​ថ្មី​ចូល​មក​ដល់
រូបរាង, សក់ពណ៌ទង់ដែង, កុហក
បាទ គាត់ព្យាយាម
រំលឹកអតីតកាល
ពេលនេះខ្ញុំបាត់បង់គាត់ហើយ! តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកគឺជា Elastigirl! ព្រះជាម្ចាស់!
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
តើនេះជាសំណួរទេ?
បង្ហាញគាត់ថាអ្នកចងចាំវា
គាត់គឺជាលោកមិនគួរឱ្យជឿ
ហើយអ្នកនឹងរំលឹក
គាត់ជាអ្នកណា!
អញ្ចឹងអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណា ទៅ!
ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា! ប្រយុទ្ធ! ឈ្នះ!
ហើយហៅមកខ្ញុំពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ សម្លាញ់
ខ្ញុំរីករាយនឹងការមកលេងរបស់យើង
នៅសល់ច្រើន
ដែលអ្នកអាចកំដៅឡើងវិញបាន
ត្រូវប្រាកដថា Dash ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់ និង
អ្នកទាំងពីរចូលគេងទាន់ពេល
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ យឺត
អ្នកអាចជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
យូរហើយមែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ទទួលបន្ទុកម្តងទៀត?
គ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែ​បន្តិចបន្តួច
បញ្ហាជាមួយប៉ា
អ្នកមានន័យថាឪពុកមានបញ្ហា
ឬឪពុកមានបញ្ហា?
ខ្ញុំមានន័យថា គាត់ក៏ចូលដែរ
មានបញ្ហាឬគាត់នឹងក្លាយជា
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? កន្លែងណា
អ្នកទទួលបានវា, ម៉ាក់?
តើអ្នកបានធ្វើសំលៀកបំពាក់ឡូយទេ?
ហេ, ទាំងនោះសម្រាប់យើង?
យើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានសំលៀកបំពាក់ស្អាតៗ?
ដាស! អ្នកត្រលប់មកវិញ
ពេលនេះ!
(ចិញ្ចៀនទូរសព្ទ)
ហេ! សូមអរគុណ
សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាការជូនដំណឹងខ្លី ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច...
- ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
- មើលខ្ញុំជា Dash!
- The Dash ចូលចិត្ត
- HELEN: មួយវិនាទី
- យកវាចេញមុនពេលនរណាម្នាក់ឃើញ
- អ្នក​កំពុង​ខ្ចប់​មួយ​ដូច​វា​
- តើអ្នកលាក់អ្វីមួយទេ?
- សូម ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទ...
- ដាស!
- នេះ​ជា​របស់​អ្នក វាត្រូវបានបង្កើតឡើងជាពិសេស
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-ឯងមិនមកទេ! ខ្ញុំត្រូវខ្ចប់!
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
វាពិសេស?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ហេតុអ្វី?
ម៉ាក់ព្យាយាមលាក់វា?
ល្អណាស់ ខ្ញុំកំពុងហៅចូល
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
- (តាមទូរស័ព្ទ) តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
- យន្តហោះ តើអ្នកទទួលបានអ្វីលឿន?
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន
វិធីសាស្រ្តកោះ វាយកូនហ្គោលឥណ្ឌា
ការចុះឈ្មោះចូលទីប្រាំបួន
VFR នៅលើកំពូល ជាង
(វិទ្យុស្ទីក)
ប៉មកោះ, នេះគឺ
វាយកូនហ្គោលឥណ្ឌា ប្រាំបួនប្រាំបួន
ស្នើសុំវ៉ិចទ័រ
ទៅដំបូង
(វិទ្យុស្ទីក)
ងាយស្រួលហេលេន ងាយស្រួល ស្រួលណាស់ស្រី
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាទើបតែទទួលកាហ្វេ
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា បាទ
អ្នកពិតជា "លោកមិនគួរឱ្យជឿ"
ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រូវ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​គោរព
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នករឹងរូស
ប៉ុន្តែបោកបញ្ឆោតស៊ើបអង្កេត
ដោយលាក់ខ្លួននៅក្រោមឆ្អឹង
នៃ super មួយផ្សេងទៀត? អូបុរស!
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឆ្ងល់​ពី​វា!
(SIGHS)
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកត្រូវគ្រាន់តែ
ទៅបំផ្លាញការជិះ
ខ្ញុំចង់និយាយថា លោកមិនគួរឱ្យជឿ ហៅរកជំនួយ?
(សើចចំអក) "ជួយខ្ញុំ ជួយខ្ញុំផង"
ខ្វិន, ខ្វិន, ខ្វិន
មិនអីទេ តើអ្នកបានទាក់ទងអ្នកណា?
ទាក់ទង? អ្វី​ខ្លះ
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
(ថ្ងូរ)
ខ្ញុំ​សំដៅ​ទៅ​ចុង​ក្រោយ​
យប់ម៉ោង 23:07
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងមើលជុំវិញ
អ្នកបានបញ្ជូនសញ្ញាទៅផ្ទះ
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពី
ឧបករណ៍ផ្ទះ
ហើយឥឡូវនេះយន្តហោះរបស់រដ្ឋាភិបាលគឺ
ស្នើសុំការអនុញ្ញាតដីនៅទីនេះ
តើអ្នកបានទាក់ទងអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើយន្តហោះទេ
លេងការបញ្ជូន
- HELEN: ពិនិត្យកីឡាវាយកូនហ្គោលរបស់ប្រទេសឥណ្ឌា
- ហេលេន!
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់មនុស្សទាំងនេះ
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងផ្ញើ
ជំរាបសួរពួកគេបន្តិច
– វីអូឡែត៖ អូ!
- វីយូឡុង!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ
Dash បាន​រត់​ចេញ​ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះវា
វាមិនពិតទេ!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា “មាន​រឿង​មួយ​ជាមួយ​ម៉ាក់
យើង​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​យល់​ថា​អ្វី​»
ហើយវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ! រយ
ភាគរយនៃគំនិតរបស់អ្នក!
ចាំ​បន្តិច អ្នក
ទុក Jack-Jack តែម្នាក់ឯង?
- ជាការពិតណាស់យើងមានអ្នកអង្គុយ
- យើងមាននរណាម្នាក់, ម៉ាក់
- យើងនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ
- អរគុណច្រើន!
មិនអីទេ អ្នកទទួលបានអ្នកណា?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ
អំពីរឿងមួយ
ខ្ញុំមានខ្សែសម្រាប់ទារកអង្គុយ
ខ្ញុំបានចូលរៀន រៀន CPR
- សញ្ញាប័ត្រនិងវិញ្ញាបនបត្រ
- ការី
ខ្ញុំបាននាំ Mozart ទៅ
លេងខណៈពេលដែលគាត់គេង
ដោយសារតែអ្នកជំនាញឈានមុខគេនិយាយ
Mozart ធ្វើឱ្យទារកឆ្លាតជាងមុន
- ការី...
- ភាពស្រស់ស្អាតគឺ
ពួកគេមិនចាំបាច់ស្តាប់ទេ
ព្រោះ​គេ​ដេក​!
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំលេង Mozart
ព្រោះពាក់កណ្តាលម៉ោងដែលខ្ញុំមិនធ្វើ
ដឹងពីអ្វីដែលនរណាម្នាក់កំពុងនិយាយអំពី
Kari ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ទេ
មានផាសុកភាពជាមួយនេះ
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកសម្រាប់បញ្ហារបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ហៅសេវាកម្ម
ពិតជាគ្មានទេ
ត្រូវការលោកស្រី Parr
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបានទាំងស្រុង
ទារកនេះអាចធ្វើម្ហូបបាន
(COOING) តើខ្ញុំមិនអាចទេកូនតូច?
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន
- ខារី៖ អ្នកណាអាចដោះស្រាយបាន?
- (ប៊ីបភីង)
វាយកូនហ្គោលឥណ្ឌា ប្រាំបួនប្រាំបួន
ការបញ្ជូននៅក្នុងឆ្មាំពិការភ្នែក
ផ្តាច់ចេញ ធ្វើម្តងទៀត, ផ្តាច់ចេញ
ធ្វើម្តងទៀត, ផ្តាច់ចេញ
- ការប្រកួតមិត្តភាព...
– ទេ!
ទម្លាក់​គ្រាប់​មីស៊ីល
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
យឺត​ណាស់ ដប់ប្រាំ
ឆ្នាំយឺតពេក
ការប្រកួតមិត្តភាពពីរសូន្យម៉ាយ
ភាគនិរតីនៃទីតាំងរបស់អ្នក
ទេវតា 10. តាមដានខាងកើត
ផ្តាច់ចេញ
វី! ដាក់វាលកម្លាំង
ជុំវិញយន្តហោះ
អ្នកបាននិយាយថាកុំប្រើអំណាចរបស់យើង
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ ស្តាប់
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ!
ផ្តាច់ចេញ ផ្ទួន​គ្នា​លែង!
ម៉ាក់?
ហេឡែន៖ វីយូឡុង!
ឧសភា វាយកូនហ្គោលឥណ្ឌា ប្រាំបួនប្រាំបួន
គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ រំលូតកូន!
មានកុមារនៅលើយន្តហោះ
- ហេលេន៖ មានក្មេងៗនៅលើយន្តហោះ!
– ទេ!
ដាក់វាលនៅជុំវិញយើងឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើធំបែបនេះទេ
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
រំលូតកូន រំលូតកូន!
(ទាំងអស់ស្រែក)
ត្រៀមខ្លួន!
-កូន៖ ម៉ាក់!
- អ្នករាល់គ្នាស្ងប់ស្ងាត់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី
យើងនឹងមិនធ្វើទេ
យើងនឹងមិនភ័យស្លន់ស្លោទេ យើងមិន...
ឃ្លាំមើល!
- អួ​ព្រះ​ជួយ! តើនេះជាគំនិតរបស់អ្នកណា?
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
យើងស្លាប់ហើយ! យើងស្លាប់ហើយ!
- ផ្ទុះឡើង!
- យើងរួចជីវិត តែយើងស្លាប់ហើយ!
បញ្ឈប់​វា!
យើងនឹងមិនស្លាប់ទេ!
អ្នកទាំងពីរនឹងទទួលបានការក្តាប់
ឬជួយខ្ញុំផង ខ្ញុំនឹងជួយ
សង្កត់​អ្នក​មួយ​ខែ​!
យល់?
យើងមានការវាយលុកដែលបានបញ្ជាក់
គោលដៅត្រូវបានបំផ្លាញ
អេ អ្នក​នឹង​ឆ្លង​ផុត​វា
ខ្ញុំហាក់ដូចជាចងចាំអ្នក
ចូលចិត្ត "ធ្វើការតែម្នាក់ឯង"
(សំណើចអាក្រក់)
ដោះលែង​ខ្ញុំ ឥឡូវ​នេះ!
ឬអ្វី?
ខ្ញុំនឹងកំទេចនាង
ស្តាប់ទៅដូចជាងងឹតបន្តិចសម្រាប់អ្នក
ជាការប្រសើរណាស់, ទៅមុខ
វានឹងងាយស្រួល ចូលចិត្ត
បំបែកឈើចាក់ធ្មេញ
(សើច) បង្ហាញខ្ញុំ
SYNDROME៖ ខ្ញុំស្គាល់អ្នក
មិនអាចធ្វើវាបានទេ
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកមាន
គ្មានអ្វី​បាត់បង់
អ្នកខ្សោយ
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកលើស
(BOB យំ)
ទាំង​នោះ​ជា​កាំជ្រួច​រយៈ​ចម្ងាយ​ខ្លី
ផ្អែកលើដី
វិធីនោះគឺជាការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង
អ្នកចង់ឆ្ពោះទៅរក
មនុស្សដែលព្យាយាមសម្លាប់យើង?
- បើមានន័យថាដីបាទ
- តើអ្នករំពឹងថាយើងនឹងហែលទឹកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងជឿជាក់លើខ្ញុំ
(សំលេងរំខានសត្វល្អិត និងបក្សី)
(ដកដង្ហើមអស់កំលាំង)
ទាហានអីចឹង
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក
អរគុណម៉ាក់
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់អ្នក
កំពុងមានបញ្ហា
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេយើង
ក៏មិនក្តៅក្រហាយដែរ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់
ហើយនោះមានន័យថាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
រហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ Violet
- អ្វី?
- អ្នកបានឮនាង
ដាក់របស់ទាំងនេះ អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកគឺ
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់អ្នក
ការពារវា
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ខុស ប្រើអំណាចរបស់អ្នក
- ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាកុំប្រើ ...
- ខ្ញុំដឹងអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ!
ចងចាំមនុស្សអាក្រក់
នៅលើការបង្ហាញទាំងនោះដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ
មើលនៅព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍?
មែនហើយ មនុស្សទាំងនេះ
មិនចូលចិត្តបុរសទាំងនោះទេ
ពួកគេនឹងមិនអនុវត្តការអត់ធ្មត់ទេ
ដោយសារតែអ្នកជាកូន
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើ
ពួកគេទទួលបានឱកាស
កុំ​ឲ្យ​ឱកាស​នោះ​ដល់​គេ
- ម៉ាក់?
- Vi ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក
- មាន...
- ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក រឹងមាំ
Dash ប្រសិនបើមានអ្វីខុស I
ចង់ឱ្យអ្នករត់ឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
- លឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
- លឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
លាក់ទុក រក្សាសុវត្ថិភាពគ្នាទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលព្រឹក
វីអូឡែត៖ ម៉ាក់!
ម៉ាក់ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើយន្តហោះ
ខ្ញុំ​សុំទោស
(និយាយដើមគេ) ខ្ញុំចង់ជួយ
នៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស
ស. វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
វា​មិន​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ
ស្រាប់តែសួរអ្នកយ៉ាងច្រើន
ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ
ហើយការសង្ស័យគឺជាភាពប្រណីតដែលយើងមិនអាច
មានលទ្ធភាពទៀតទេ សម្លាញ់
អ្នកមានថាមពលកាន់តែច្រើន
ជាងអ្នកដឹង
កុំគិត ហើយកុំបារម្ភ
ប្រសិនបើពេលវេលាមកដល់,
អ្នកនឹងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
(សើច) វានៅក្នុងឈាមរបស់អ្នក
- គាត់មិនទន់ខ្សោយទេអ្នកដឹង
- អ្វី?
ការ​ឱ្យ​តម្លៃ​ជីវិត​មិន​មែន​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ​នោះ​ទេ
ហេ រកមើលប្រសិនបើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​អង្គភាព​ទប់ស្កាត់
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយមិនយកចិត្តទុកដាក់
មិនមែនជាកម្លាំងទេ
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ពាក្យ​សំដី​របស់​គាត់
សម្លាញ់ នោះហើយជាទាំងអស់
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនមានទេ
វានៅក្នុងគាត់ទៅជាការពិត ...
លើកក្រោយទៅលេងល្បែង
ភ្នាល់ជីវិតរបស់អ្នក!
មិនអីទេ មិនអីទេ
(សំឡេងតាមវិទ្យុ)
រ៉ុក្កែត?
(SIGHS, GASPS)
ហេ!
(តស៊ូ)
អញ្ចឹងមិនមែនថាវាមិនសប្បាយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅមើលជុំវិញ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
កំពុងបន្តនៅទីនេះ?
តើអ្នកគិតថាយើងកំពុងវិស្សមកាលទេ?
ជីវិតរបស់ម៉ាក់និងប៉ា
អាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ឬអាក្រក់ជាងនេះ (ខ្សឹបខ្សៀវ)
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ?
ដូច្នេះ​ហើយ ជន​អាក្រក់​កំពុង​តែ​ព្យាយាម
បំផ្លាញ​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​ម៉ាក់​និង​ប៉ា
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ អ្នកមិនទាន់ពេញវ័យទេ
- ខ្ញុំនឹងទៅមើលជុំវិញ
- ម៉ាក់ថាឱ្យលាក់
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីរូងភ្នំទេ
ស៊ីស
(សំឡេងតាមវិទ្យុ)
(អេកូ) ឡូយ!
(ជាងវិទ្យុ) Roger  យើង
រួចរាល់សម្រាប់ការបើកដំណើរការ
- DASH៖ វី, វី!
- តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
(ជាងវិទ្យុ) ETA ពីរប្រាំបួន
ជាង
TCI ច្បាស់ ស្ថានភាពពណ៌លឿង
បទដ្ឋាននៃស្ថានភាព
មិនឆ្លើយតបទៅ IFF
IRCM អានអវិជ្ជមាន
- លោក Bob
- អ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ
(សំឡេងបក្សី)
(ស្រែក​ដោយ​មិន​ស្អប់)
ROBOT: ការកំណត់អត្តសញ្ញាណ សូម
ហេ!
- វីអូឡែត! មកទីនេះមើល វានិយាយ!
- អ្វី? អ្វី?
នៅទីនោះ មួយ​នោះ
គ្រាប់ចុចសំឡេងមិនត្រឹមត្រូវ
"គ្រាប់ចុចសំឡេង"?
រង់ចាំមួយវិនាទី
(សំឡេងរោទិ៍)
- តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
-រត់!
- តើយើងទៅណា?
- ឆ្ងាយពីទីនេះ!
PA: ការជូនដំណឹងអំពីអ្នកឈ្លានពាន
- មិនមានពេលច្រើនទេ
- អត់មានទេ
- តាមពិតមិនមានពេលទាល់តែសោះ
- (ញ័រ)
- សូម...
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទាប​ដោយ​របៀប​ណា​?
តើអ្នកអាចយកអ្វីពីខ្ញុំទៀត?
(ស្ហុក) គ្រួសារ
បានរួចផុតពីការធ្លាក់
ពួកគេនៅទីនេះនៅលើកោះ!
តើពួកគេនៅរស់ទេ?
(ដកដង្ហើមធំ ក្អក)
- ហេលេន?
- ជំរាបសួរ
អ្នកត្រូវតែជាលោកស្រី...
- នាងបានជួយខ្ញុំឱ្យរត់គេចខ្លួន
- ទេ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
លែងខ្ញុំទៅ!
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​អាក្រក់​,
កុហក បោកប្រាស់!
តើខ្ញុំអាចក្បត់ដោយរបៀបណា
ស្ត្រីល្អឥតខ្ចោះ?
អូអ្នកកំពុងសំដៅមកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
តើក្មេងៗនៅឯណា?
- ពួកគេបានបង្កការជូនដំណឹង
- អ្វី?
- សន្តិសុខនៅក្នុងព្រៃ ទៅ
- តើកូនរបស់យើងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យថាមានគ្រោះថ្នាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំពួកគេមក?
ពួកគេបានទុកចោល អ្នកមិនមែនទេ
វាយលុកសម្លេងត្រឹមត្រូវ
អង្គរក្ស៖ គិតថាពួកគេពូកែមែនទេ?
Dash ចាំអ្វីដែលម៉ាក់បាននិយាយ
- អ្វី?
- យាមទី ២៖ ឈប់និយាយទៅ!
អ្នកយាមទី ៣៖ កាន់វា! បង្កក!
វីអូឡែត៖ រត់!
- អ្វី?
- វីអូឡែត៖ រត់!
- ពួកគេអស្ចារ្យណាស់!
- យកក្មេងប្រុស!
បង្ហាញខ្លួនឯង!
(ស្តោះទឹកមាត់)
(DASH Screams)
ហេ!
DASH៖ ហាហា!
ខ្ញុំ​នៅ​រស់ បាទ!
(ដាស ស្រែក)
DASH៖ អូហូ
(ទឹកស្រក)
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំ
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ?
យើងកំពុងរត់ដើម្បីជីវិតរបស់យើង
ឆ្លងកាត់ព្រៃដែលគេបោះបង់ចោល
អ្នកបន្តព្យាយាមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តដែលអ្នកនៅមានជីវិត
អង្គរក្ស៖ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ
កញ្ញាតូចបាត់
អ្នកមិនអាចលាក់ពីខ្ញុំបានទេ
- អ្នកនៅទីនោះ
- DASH៖ ហេ!
កុំប៉ះបងស្រី!
- តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ធ្វើអ្វីក៏កុំឈប់!
(ការផ្ទុះ)
ម៉ាក់! ប៉ា! ហេ!
ហេឡែន៖ ក្មេងៗ
- អ្នកមិនអីទេ
- យើងមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ
ទាំងពីរ៖ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
DASH៖ អីយ៉ា វីអូឡែត៖ អូ
ដល់​ម៉ោង!
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
ឯកសណ្ឋានដែលត្រូវគ្នា?
អូ​ទេ! Elastigirl?
(សើច)
តើអ្នករៀបការជាមួយ Elastigirl ទេ? អីយ៉ា!
ហើយរវល់!
វាជាគ្រួសារនៃ supers ទាំងមូល
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ​ Jackpot!
អូ នេះ​ល្អ​ពេក​ហើយ!
- (នៅលើទូរទស្សន៍) ការរចនាតែមួយគត់របស់កប៉ាល់...
- (លើទូរទស្សន៍) មិនមានអ្នកស្លាប់ទេ...
ហ៎? ហ៎? អូ! អ្នក
ត្រូវតែទទួលស្គាល់ នេះពិតជាឡូយមែន
SYNDROME៖ ដូច​ជា​កុន! នេះ
មនុស្សយន្តនឹងលេចឡើងយ៉ាងខ្លាំង,
ធ្វើឱ្យខូចខាតខ្លះ ហ្វូង
ពីមនុស្សស្រែក!
ហើយនៅពេលដែលក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់
រោគសញ្ញានឹងជួយសង្រ្គោះថ្ងៃ!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាវីរបុរសធំជាង
ជាងអ្នកមិនធ្លាប់មាន!
អ្នកមានន័យថាអ្នកបានសម្លាប់វីរបុរសពិតប្រាកដ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើពុតជាម្នាក់?
អូ ខ្ញុំពិត ពិត
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកម្ចាត់អ្នក!
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវាដោយគ្មានតម្លៃរបស់អ្នក
អំណោយ អំណាចពិសេសរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវវីរភាព
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលអស្ចារ្យបំផុត
វីរជន​ដែល​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ!
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំចាស់ហើយខ្ញុំមាន
ការសប្បាយរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងលក់ការច្នៃប្រឌិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចក្លាយជាវីរបុរស
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចអស្ចារ្យ
(សើច) ហើយនៅពេលណា
គ្រប់គ្នាអស្ចារ្យណាស់
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទេ
(សំណើចអាក្រក់)
(ទាហានស្រែក)
ភ្លើងតាមចិត្ត!
(នៅលើទូរទស្សន៍) វា
លើសចំណុះរថក្រោះ
BOB: ខ្ញុំសុំទោស
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបាន
ធ្លាប់ជាឪពុកដ៏អាក្រក់
ខ្វាក់ភ្នែកចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំមាន ដូច្នេះ
ឈ្លក់វង្វេងនឹងការមិនមានតម្លៃ
- ដែលខ្ញុំអោយតម្លៃអ្នកទាំងអស់គ្នា
- ប៉ា?
ស. កុំរំខាន
ដូច្នេះចាប់បាននៅក្នុង
កន្លង​មក​ខ្ញុំ...
អ្នកគឺជាដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែនឹកវា
ខ្ញុំស្បថ ខ្ញុំនឹងយកពួកយើង
ចេញពីនេះដោយសុវត្ថិភាពប្រសិនបើខ្ញុំ ...
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាប៉ាបានធ្វើហើយ
វឌ្ឍនភាពដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួននៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ
យើង​ធ្លាក់​ចុះ​ឥឡូវ​នេះ
យើងត្រូវត្រលប់មកវិញ
ទៅដីគោក
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​កន្លែង​ដាក់​យន្តហោះ​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ចូល
ត្រង់ទៅមុខ
(សើច)
តើឆ្មាំទាំងអស់នៅឯណា?
ទៅ!
យាម៖ ហេ រាល់ពេល
ពួកគេរត់ អ្នកបាញ់
(ប្រយុទ្ធ)
(ផ្លុំកញ្ចែ)
ហេលេន៖ នេះជាឃ្លាំងត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​យន្តហោះ​ណា​មួយ​ទេ
- យន្តហោះមិនលឿនគ្រប់គ្រាន់ទេ
- តើអ្វីដែលលឿនជាងយន្តហោះ?
ចុះរ៉ុក្កែតវិញ?
- អស្ចារ្យ! ខ្ញុំមិនអាចហោះហើររ៉ុក្កែតបានទេ
- វីអូឡែត៖ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
ប្រើកូអរដោនេ
ពីការបើកដំណើរការចុងក្រោយ
រង់ចាំ ខ្ញុំភ្នាល់រោគសញ្ញា
បានផ្លាស់ប្តូរពាក្យសម្ងាត់ឥឡូវនេះ
- តើខ្ញុំចូលកុំព្យូទ័រដោយរបៀបណា?
- MIRAGE : សូមនិយាយ
- ទឹកឃ្មុំ?
- HONEY : ស្អី?
- តើឈុតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើ Supersuit របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- HONEY: ខ្ញុំទុកវាចោល
- កន្លែងណា?
- HONEY : ហេតុអ្វីចាំបាច់ដឹង?
- ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វា!
HONEY: កុំគិតអី
រត់ចេញពីការធ្វើគ្មាន derrin'-do
យើងបានរៀបចំផែនការនេះ
អាហារពេលល្ងាចពីរខែ!
- សាធារណជនមានគ្រោះថ្នាក់!
- ទឹកឃ្មុំ៖ ល្ងាចខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ហើយ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ឈុត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឯ​ណា​ស្ត្រី​! យើង
កំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលល្អជាង
HONEY: "ល្អជាង"?
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក!
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អជាងគេ
អ្នកនឹងទទួលបាន!
រត់!
កូន​របស់ខ្ញុំ!
- បុរស៖ កំពូលបានត្រឡប់មកវិញហើយ!
- តើនោះជា Fironic?
- បុរស៖ ហ្វឺរ៉ុន?
- ទេ Fironic មានសម្លៀកបំពាក់ផ្សេង
អត់ទេ ខ្ញុំជាកំពូលវីរបុរសថ្មី!
ខ្ញុំជារោគសញ្ញា!
មិនអីទេ ឈរត្រឡប់មកវិញ
នរណាម្នាក់ត្រូវបង្រៀនរឿងនេះ
ញញួរដែក អាកប្បកិរិយាមួយចំនួន
ហាហា!
(សំឡេង​ស្រែក)
- តើយើងនៅទីនោះទេ?
- យើងទៅដល់ទីនោះនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ
BOB: តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេឡែន៖ តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយទេ?
កូនៗអើយ ចងខ្សែខ្លួនឯង
ចុះដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
BOB: នេះយើងទៅ, ទឹកឃ្មុំ
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ Violet?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ឥឡូវ​នេះ!
នេះនឹងពិបាក
មនុស្សយន្តនៅក្នុងសង្កាត់ហិរញ្ញវត្ថុ
ច្រកចេញមួយណា?
- Traction Avenue
- វានឹងនាំខ្ញុំទៅកណ្តាលទីក្រុង
- ខ្ញុំយកលេខប្រាំពីរមែនទេ?
- កុំយកទីប្រាំពីរ!
- អស្ចារ្យ យើងនឹកវា
- សួរពីរបៀបទៅទីនោះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
- អូសទាញ
- វានឹងនាំខ្ញុំទៅកណ្តាលទីក្រុង
ចូលផ្លូវត្រូវ! សញ្ញា!
- មិនមែនអូសទាញទេ!
- អ្នកនឹងនឹកវា!
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
- ហួសចិត្ត ប៉ា!
- (សើច) តោះធ្វើវាម្តងទៀត
(មនុស្សស្រែក)
រង់ចាំនៅទីនេះ ហើយលាក់ខ្លួន
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល
ខណៈពេលដែលអ្វី? ខ្ញុំមើលដោយមិនអស់សង្ឃឹម
ពីចំហៀង?
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
- ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នករង់ចាំជាមួយក្មេងៗ
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​មាន​ឱកាស​
អ្នកគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកសម្រាប់
ប្រសើរជាងឬអាក្រក់
ខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯង
- តើនេះជាអ្វីសម្រាប់អ្នក? ម៉ោងលេង?
- ទេ
- ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជាលោកមិនគួរឱ្យជឿម្តងទៀត?
– ទេ!
- បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
- ខ្ញុំ​មិនមែន...
- មិនអីទេ?
- ខ្ញុំមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ
- នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ?
- បាទ ទេ!
នោះហើយជាអ្វី?
ហាត់ប្រាណខ្លះ?
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកទៀតទេ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ មិនមែនម្តងទៀតទេ
ខ្ញុំមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ
បើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ
យើងជាវីរបុរស
តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?
(ស្រែក)
វី! ដាស! ទេ!
វីយ៉ូឡែត?
-ប៉ា!
- ទៅ!
- ខ្ញុំមិនអីទេ ម៉ាក់ ពិត
- នៅទីនេះមិនអីទេ?
ទឹកកក!
BOB: បាទ!
លោក Bob!
ហេ!
រោគសញ្ញាពីចម្ងាយ!
បញ្ជាពីចំងាយមនុស្សយន្ត!
បោះវាចោល!
ទៅយូរ!
យល់ហើយ!
សម្លាញ់ ដកកាំភ្លើងចេញ!
FROZONE៖ ចែ!
(វីយ៉ូឡែត ស្គ្រីម)
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ!
ខ្ញុំមានឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ!
ពីចម្ងាយ? ពីចម្ងាយ
តើវាគ្រប់គ្រងអ្វី?
មនុស្សយន្ត?
មកវិញហើយ!
(BOB ស្រែក)
- នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
យើង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​វា​បាន​ទេ រឿង​តែ​មួយ​គត់
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការជ្រៀតចូល
ខ្លួនវាផ្ទាល់
កាន់តែកៀកហើយ!
- វាមិនដំណើរការទេ!
- ហេឡែន៖ ក្មេងៗ!
FROZONE៖ មិនមែនទេ
ធ្វើអ្វីក៏បាន
- ព្យាយាមទិញយើងពេលខ្លះ
- សាកល្បងមួយនៅក្បែរនោះ
សម្លាញ់!
ចាំ​បន្តិច ចុច
ប៊ូតុងនោះម្តងទៀត!
អត់អីទេ មួយទៀត!
ទីមួយ!
ប៊ូតុងទីមួយ! យល់ហើយ!
- កាន់តែកៀកហើយ!
- ឃ្លាំមើល!
- ចេញទៅ!
- យើងមិនទៅណាទេ
- BOB: ចុចប៊ូតុង!
- នៅឡើយ!
- FROZONE៖ ហេលេន!
- តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
គោលដៅកាន់តែជិត!
អ្នកបានបាញ់មួយ!
ទាទាំងអស់គ្នា!
ហេ តំបន់
(អបអរសាទរ ទះដៃ)
ហ៎? ទេ!
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? នោះហើយជា
វិធីដើម្បីធ្វើវា
- នោះជាសាលាចាស់
- បាទ គ្មានសាលាដូចសាលាចាស់ទេ
- ដូចសម័យដើម អូ!
- ដូចសម័យដើម
បាទ ពេល​នោះ​ក៏​ឈឺ​ដែរ
យើងបានបង្កកទាំងអស់
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់រោគសញ្ញា
ប្រសិនបើគាត់សូម្បីតែកណ្តាស់ យើងនឹងនៅទីនោះ
ជាមួយនឹងដៃម្ខាង និងខ្នោះដៃមួយគូ
ប្រជាជននៃប្រទេសនេះ
ជំពាក់គុណអ្នក
តើនេះមានន័យថាយើងអាចធ្វើបាន
ចេញពីការលាក់ខ្លួន?
ឲ្យ​អ្នក​នយោបាយ
គិតមួយនោះចេញ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ដើម្បី​ធានា​ថា​យើង​នឹង​
ថែរក្សាអ្វីៗផ្សេងទៀត
អ្នកធ្វើបានល្អ Bob
(សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ)
សួស្តី នេះគឺជា Kari  ខ្ញុំមានមួយ
សំណួរអំពី Jack-Jack...
ឆាប់​ឡើង យើងស្ថិតនៅក្នុងរថយន្តលីម៉ូ
ហេ អ្នកកំពុងពាក់
សក់របស់អ្នកមកវិញ?
- (និយាយដើម) បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... បាទ
- វា​មើល​ទៅ​ល្អ
- អរគុណប៉ា
- ឡូយណាស់ពេលអ្នកបោះឡាននោះ!
មិនត្រជាក់ដូចអ្នកទេ
រត់លើទឹក
វាផ្អែមល្ហែមពេលអ្នកចាប់
បុរសអាក្រក់នោះដោយដៃរបស់អ្នក
ហើយវាយគាត់ចូលទៅក្នុង
បុរសផ្សេងទៀត ផ្អែម!
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្តាប់សារ
- ខារី៖ គឺខ្ញុំ
Jack-Jack មិនអីទេ ប៉ុន្តែចម្លែក
រឿងកំពុងកើតឡើង
Jack-Jack នៅតែល្អ ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ពិតជាចម្លែកមែន!
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
វាយអ្នកទាំងនោះ
ព្យាយាមសម្លាប់យើង!
នោះគឺជាវិស្សមកាលដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន!
ខ្ញុំស្រឡាញ់គ្រួសាររបស់យើង
ខារី៖ ខ្ញុំមិនអីទេលោកប៉ា!
ដាក់ចុះ! បញ្ឈប់​វា!
អ្នកត្រូវហៅខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយលោកស្រី...
Bob សូមស្តាប់រឿងនេះ
KARI: ខ្ញុំនឹង
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស...
សួស្តី នេះគឺជា Kari
សុំទោសដែលធ្វើខុស ប៉ុន្តែ
ទារករបស់អ្នកមានតម្រូវការពិសេស
អរគុណសម្រាប់ការផ្ញើ
ការជំនួស
ខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកជំនួសទេ
ស. ទារកកំពុងដេក
អ្នកបានយកអនាគតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកណែនាំដ៏ល្អ
គាំទ្រ, លើកទឹកចិត្ត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមិនមែនជា
ហើយនៅក្នុងពេលវេលា, អ្នកណាដឹង, គាត់
អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន sidekick ល្អ​
គាត់ទៅឆ្ងាយហើយ Bob! យើង
ត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយឥឡូវនេះ
(JACK-JACK CRIES)
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-ឈប់គាត់! បោះអ្វីមួយ!
- ខ្ញុំប្រហែលជាវាយ Jack-Jack
បោះខ្ញុំ
Bob បោះខ្ញុំ!
(JACK-JACK COOING)
ទេ!
នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ! ខ្ញុំ
នឹងទទួលបានកូនប្រុសរបស់អ្នក នៅទីបំផុត
ខ្ញុំនឹងយកកូនប្រុសរបស់អ្នក!
អូ​ទេ
មើលម៉ាក់ សម្លាញ់ កុំមើលងាយ
ម៉ាក់បានអ្នកហើយ
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​ទាំង​អស់
នោះ​គឺជា​នារី​របស់ខ្ញុំ
តើនេះមានន័យថាយើង
ត្រូវផ្លាស់ទីម្តងទៀត?
(សើចទាំងអស់គ្នា)
ក្មេងតូច៖ អូបុរស
នោះ​គឺ​អាក្រក់​ទាំង​ស្រុង!
(សេចក្តីប្រកាសរបស់ប៉ា)
(JACK-JACK សើច)
តើយើងត្រូវមានអ្នកលើកទឹកចិត្ត
ជួបគ្នានៅផ្លូវដែក?
- តើនោះជាអ្វីទាំងអស់?
- ខ្ញុំតែងតែគិតថាវាច្រើនជាង ...
- ហេ
- អ្នកគឺវីយ៉ូឡែតមែនទេ?
- នោះ​គឺ​ខ្ញុំ
- ជួបគ្នា Vi.
- អ្នកមើលទៅខុសគ្នា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា
មិនអីទេ?
ហេ ខុសគ្នាគឺ... (ជម្រះ
បំពង់ក) ខុសគ្នាគឺអស្ចារ្យណាស់
(ព្រឺព្រួច) តើអ្នកនឹង...
- បាទ?
- តើអ្នកគិតថាប្រហែលជា ...
- (និយាយដើម) ... អ្នកនិងខ្ញុំ ...
- បាទ?
- តើ​អ្នក...
- ស
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពយន្ត ខ្ញុំនឹងទិញពោតលីងញ៉ាំ
យល់ព្រម?
(ព្រឺព្រួច) ភាពយន្ត
នៅទីនោះអ្នកទៅ បាទ
- ចាំថ្ងៃសុក្រ?
- ថ្ងៃសុក្រ
(ហ្វូងមនុស្សលើកទឹកចិត្ត)
- ទៅ, Dash, ទៅ
-រត់!
BOB: មក រត់!
ចាប់យកល្បឿន
ទាំងអស់៖ រត់!
ដកថយ ដកថយ!
BOB: បង្កើនល្បឿន បន្ថយល្បឿន
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ
- ធ្វើឱ្យជិត!
- ទីពីរ
BOB និង HELEN: បិទ
ទីពីរ បាទ!
BOB: នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
Dash ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក
DASH: ខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្វីទេ
heck អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ
(បុក, ស្រែក)
មើលអ្នកក្រោម!
អ្នកក្រោមបង្គាប់៖ ខ្ញុំ
តែងតែនៅក្រោមអ្នក,
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅក្រោមខ្ញុំទេ!
អ្នកក្រោមបង្គាប់៖ ខ្ញុំសូមប្រកាស
សង្គ្រាមសន្តិភាព និងសុភមង្គល!
មិនយូរប៉ុន្មាន មនុស្សទាំងអស់នឹងញ័រនៅចំពោះមុខខ្ញុំ!