ឯកសារ 82-712
ភ្នាក់ងារ Rick Dicker កំពុងសួរចម្លើយ
សូមបញ្ជាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក
អូ តូនី Tony Rydinger
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីឧប្បត្តិហេតុ
អញ្ចឹងមានក្មេងស្រីនេះ
នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅឯបទជួប
- ឯងគឺវីយ៉ូឡែតមែនទេ?
- នោះ​គឺ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានស្គាល់នាង
ប៉ុន្តែនាងបានផ្លាស់ប្តូរ
សម្រាក
នាងកាន់តែប្រាកដក្នុងចិត្តខ្លួនឯង
ត្រជាក់ គួរឱ្យស្រលាញ់
ខ្ញុំបានសុំនាងទៅមើលកុន
ដូច្នេះថ្ងៃសុក្រ?
- ថ្ងៃសុក្រ
ហើយខ្ញុំបានទៅមើល
បទជួប
មិនយូរប៉ុន្មាន រឿងនេះ
បានកើតឡើងនៅក្នុងចំណតរថយន្ត
មើលចុះ! បាតដៃទទេ!
ខ្ញុំតែងតែនៅក្រោមអ្នក,
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅក្រោមខ្ញុំទេ!
ដូចជាប្រសិនបើអ្វីៗមិនមាន
ចំលែក,
ខ្ញុំមើលទៅ
ហើយខ្ញុំឃើញស្បែកជើងកវែងទាំងនេះ
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ
រង់ចាំ តើយើងគួរធ្វើបែបនេះទេ?
វានៅតែខុសច្បាប់
ពួកគេមើលទៅដូចជាកំពូលវីរបុរស
- យើងនឹងបាត់បង់គាត់
- អូមិនអីទេ
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដើរល្បាតតាមបរិវេណ
រក្សាហ្វូងមនុស្សត្រឡប់មកវិញ និងមានសុវត្ថិភាព
ផ្សេង​ទៀត,
មើលបន្ទាប់ពី Jack-Jack
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកយើង
នឹងទៅជាមួយ...
អ្នកបានឮម្តាយរបស់អ្នក
Trampoline ខ្ញុំ
ខ្ញុំហៅបរិវេណ!
អ្នកមិនទៅណាទេ
កូន​សត្វ​ខ្លា​តូច​!
ខ្ញុំឃើញឱកាសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីចេញពីទីនោះ
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលធ្លាប់ស្គាល់
អំពីសម្លេងមួយរបស់កុមារ
ក្មេងស្រី នាងតូចចិត្ត
ហើយនាងទម្លាក់របាំងមុខ...
ហើយជានាង!
អូ តូនី!
សួស្តី
នេះមិនមែនទេ
អ្វីដែលអ្នកគិតថាវាគឺជា
វាទើបតែមានភាពចម្លែកពេក
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ
ហើយរត់ចេញ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនិយាយ
"សួស្តី" ឬអ្វីមួយ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ
superheroes គឺខុសច្បាប់
ហើយវាមិនដូចនោះទេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្រីខ្លាំងទេ
ខ្ញុំពិតជាមានសុវត្ថភាពជាបុរស
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកបានប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
អំពី​វា? ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក?
ទេ ពួកគេគ្រាន់តែគិត
ខ្ញុំបានលាក់អ្វីមួយ
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
- ប្រាកដហើយកូន
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីនេះ លោក ឌីកឃឺ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
ជាមួយនាងនៅយប់ថ្ងៃសុក្រ
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺគ្រាន់តែ
នឹងចម្លែក
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចបំភ្លេចបាន
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញនាងនៅក្នុងឈុតនោះ
កូននឹង
អ្នក​នឹង
ឆាប់​ឡើង!
ចាត់ទុកខ្លួនឯងអន់!
អូ
- អន់ចិត្ត!
- ជួបគ្នាទៀតហើយ... ហ៊ឺ ?
អូ អស្ចារ្យណាស់!
ឥឡូវនេះ គាត់ស្ថិតនៅក្នុងរបៀបវារៈ
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
ជួប Jack Hammer!
លាហើយ!
ទេ​ទេ​ទេ! ទេ​ទេ​ទេ!
ទាំងអស់គ្នា ត្រលប់មកវិញ!
យល់ព្រម? ត្រលប់មកវិញ!
អ្នកមិនជាប់ខ្ញុំទេ
ជាមួយនឹងការមើលកូន!
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជា ឬបញ្ឈប់វាបានទេ
ហើយ Underminer បានរត់គេចខ្លួន!
យើង​នឹង​ត្រូវ​បញ្ឈប់​វា...
លោក Bob! ផ្លូវដែក!
ទឹកកក! បាទ!
យើងត្រូវបញ្ឈប់រឿងនេះ
មុននឹងឡើងដល់ស្ពានអាកាស!
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរក្សាវាឱ្យឆ្ងាយ
ពីអាគារ!
ហេ!
អរគុណណាស់ប្អូនប្រុស!
អ្វី?
វីយូឡុង!
អេ!
ឈប់!
ឈប់ទៅ!
- ប្រញ៉ាប់ឡើង ប៉ា!
- ដាស!
វីយូឡុង!
អ្នកណាខ្លះកំពុងមើល Jack-Jack?
Dash កំពុងមើលគាត់!
Violet នៅទីនេះអ្នកយកគាត់ទៅ!
ឆ្ពោះទៅសាលាក្រុង!
ម៉ាក់ត្រូវការជំនួយ!
ចេញ​ជា​សាធារណៈ​ទៀត!
នេះជាឱកាសរបស់យើង!
ធ្វើតាមពួកគេ ធ្វើតាម Frozone!
លោក Bob! ជួយខ្ញុំជាមួយ boiler!
នោះគួរធ្វើវា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញទៅ!
រឿងនេះនឹងផ្ទុះឡើង!
គ្មានពេលទេ!
យើងបានធ្វើវា!
បង្កក, អស្ចារ្យ!
អូ តើយើងបានធ្វើអ្វី?
សុំទោសលោក Zone?
សូមទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ
ពិតជាគួរនៅទីនេះ
ដែលមើលទៅខុស...
មែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរច្បាប់នេះ?
កំពូលវីរបុរស រួមទាំង Frozone,
លោក មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ,
និង Elastigirl...
បណ្តាលឱ្យខូចខាតបន្ថែមទៀត
ទៅទីក្រុង
The Underminer នៅតែមានទំហំធំ
យើងមិនបានចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធនេះទេ
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមិនបាន
ចប់​ផង!
តើអ្នកបានបញ្ឈប់ Underminer ទេ?
ពីការខូចខាតបន្ថែមទៀត?
ទេ
តើអ្នកបានបញ្ឈប់គាត់ទេ?
ពីការប្លន់ធនាគារ?
- ទេ
- តើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
- ធនាគារត្រូវបានធានារ៉ាប់រង
យើងមានហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធនៅនឹងកន្លែង
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមានសាមញ្ញ
មិនបានធ្វើអ្វីសោះ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងឥឡូវនេះ
ដំណើរការ
ក្នុងរបៀបរៀបរយ
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្ត
យើងមិនធ្វើអ្វីទេ?
ដោយ​គ្មាន​ការ​សង្ស័យ
អ្នកមិនបានជួយច្រើនទេ
តើអ្នកចង់ចេញពីរន្ធទេ?
ដំបូងអ្នកត្រូវ
ដាក់ប៉ែលចុះ
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលដំណើរការមិនល្អ
ប៉ា នេះប្រហែលហើយ
មិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតទេ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ ...
ប៉ុន្តែអ្វីផ្សេងទៀត
ថ្ងៃនេះបានកើតឡើងជាមួយក្មេង...
និងរបាំងរបស់ខ្ញុំ
អូ ហេ រិក
វីយ៉ូឡែតគិតជាមិត្ត
កុមារ​ម្នាក់​ឈ្មោះ Tony...
ប្រហែលជាបានឃើញនាងនៅក្នុង
សម្លៀកបំពាក់ដោយគ្មានរបាំងរបស់នាង
- ប្រភេទនិយាយ?
- មិនដឹង
នាមត្រកូលគឺ Rydinger
Tony Rydinger
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា
Bob, Helen...
ពាក្យមួយប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់
អូ កម្មវិធីបានហើយ
បិទ
អ្វី?
អ្នកនយោបាយមិនធ្វើទេ
យល់ពីមនុស្ស...
ដែលធ្វើល្អដោយសាមញ្ញ
ព្រោះវាត្រឹមត្រូវ
វាធ្វើឱ្យពួកគេភ័យ
ពួកគេ​បាន​បាញ់​កាំភ្លើង
សម្រាប់ Supers ជាច្រើនឆ្នាំ
ថ្ងៃនេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំខ្លាចពីរទៀត
សប្តាហ៍នៅក្នុងសណ្ឋាគារ
គឺល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក
វាមិនច្រើនទេ
អ្នកបានធ្វើច្រើនហើយ Rick
យើងនឹងមិនភ្លេចទេ
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ
ធ្វើការជាមួយអ្នកជាមនុស្សល្អ
អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង,
និងសំណាងល្អ
បាទ អ្នកផងដែរ
តើអ្នកបានលាងដៃទេ?
ជាមួយសាប៊ូ?
តើអ្នកបានស្ងួតពួកគេទេ?
អ្វី? តើនេះជាបន្លែទាំងអស់មែនទេ?
អ្នកណាបញ្ជាបន្លែទាំងអស់?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ពួកគេល្អនិង
អ្នកនឹងមានខ្លះ
តើយើងនឹងនិយាយអំពីវាទេ?
- អ្វី?
- ដំរីនៅក្នុងបន្ទប់
- ដំរីអ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាមិនមែនអញ្ចឹងទេ
អ្នក​កំពុង​សំដៅ​ទៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
មែនហើយ អ្វីទៅជាកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយថ្ងៃនេះ?
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើខុស
ឧទាហរណ៍,
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាក្មេងៗ
ដើម្បីមើល Jack-Jack
ការមើលថែទារក ខណៈពេលដែលអ្នក
បានធ្វើកិច្ចការសំខាន់ៗ
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ
អ្នកមិនទាន់គ្រប់អាយុទេ
សម្រេចចិត្តអំពីរឿងទាំងនេះ
យើង​មាន​អាយុ​ល្មម​អាច​ជួយ​បាន
បាទ!
តើនោះមិនមែនជាអ្វីទេ
អ្នកប្រាប់យើងប៉ា?
បាទ "ជួយ" អាច
មានន័យផ្សេងគ្នាជាច្រើន
ប៉ុន្តែយើងគួរតែជួយ
ប្រសិនបើមានបញ្ហា
- មែនហើយ ប៉ុន្តែ...
- មែនទេ?
- រីករាយដែលយើងបានជួយថ្ងៃនេះ?
- បាទខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជា
មានមោទនភាពចំពោះយើង
មែនហើយ ខ្ញុំបាន អេ!
យើងចង់ប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សអាក្រក់!
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ!
អ្នកបាននិយាយរឿង
ឥឡូវខុសគ្នា
ហើយពួកគេនៅលើកោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានន័យទេ
ថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
ដូច្នេះឥឡូវនេះ យើងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ
កុំប្រើអំណាចរបស់យើង
វាកំណត់ថាខ្ញុំជានរណា
យើងមិននិយាយថាអ្នកមាន...
- អ្វី?
- មាននរណាម្នាក់នៅលើទូរទស្សន៍បាននិយាយ
តើយើងអាចញ៉ាំបានទេ?
អាហារពេលល្ងាចពេលក្តៅ?
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
- បាទ
- ទេ
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
Superheroes គឺខុសច្បាប់
ថាតើវាយុត្តិធម៌ឬអត់
នោះជាច្បាប់
ច្បាប់គួរតែយុត្តិធម៌ អ្វី
តើយើងកំពុងបង្រៀនកូន ៗ របស់យើងទេ?
គោរពច្បាប់!
សូម្បីតែនៅពេលច្បាប់
មិន​គោរព?
បើ​ច្បាប់​អយុត្តិធម៌​ហ្នឹង
មានច្បាប់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពួកគេ!
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​វា​ចលាចល!
ដែល​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​មាន!
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
វាល្អណាស់
- តើជាអ្វីទៅ?
- ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មក្នុងគ្រួសារ
វាត្រជាក់ណាស់
ប៉ុន្តែវាចប់ហើយ
ពិភពលោកគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា
យើងត្រូវសម្របខ្លួន
តើរឿងអាក្រក់ទេ?
អ្វីៗគឺល្អ
តើខ្ញុំអាចលើកលែងទោសបានទេ?
តើ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា
នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​សំណាក់ ប៉ា?
- អឺ...
- មិនយូរទៀតទេសម្លាញ់
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រហែលជាឌីកឃឺ
នឹងរកឃើញអ្វីមួយ?
លោក Dicker រួចរាល់ហើយ លោក Bob
គំនិតណាមួយដែលយើងមានអំពីការក្លាយជា
Supers ម្តងទៀតគឺជាការស្រមើស្រមៃ
យើង​ម្នាក់​ត្រូវ​មាន​ការងារ​ធ្វើ
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​យ៉ាង​យូរ
នៅ Insuricare
ស្អប់រាល់នាទី
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ប្រហែល​ជា​វេន​ខ្ញុំ
ក្នុងវិស័យឯកជន
ហើយអ្នកមើលថែក្មេងៗ...
ទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ
អ្នកដឹងថាឈុតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា
និងទំនាក់ទំនង?
ឆេះ​ខ្លោច​ពេល...
យន្តហោះបានបំផ្លាញផ្ទះរបស់យើង
បាទ
យើងមិនអាចរាប់បានទេ
នៅលើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ Bob
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ
យើងមិនអាចរង់ចាំ...
គ្មាន​អ្នក​ការពារ​ជីវិត​!
ហែលទឹកដោយហានិភ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
អូ ថ្ងៃនេះអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ​សម្គាល់​ឃើញថា
អ្នកខកខានការសប្បាយទាំងអស់
កុំខឹងព្រោះ
ខ្ញុំដឹងថាពេលណាត្រូវចាកចេញពីពិធីជប់លៀង
ខ្ញុំ​ក៏​ខុស​ច្បាប់​ដូច​អ្នក​ដែរ
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​សមត្ថកិច្ច
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
មែនហើយ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏ល្អបំផុតរបស់លោក Bob
បាទ បាទ
ខ្ញុំបានលឺកម្មវិធីបិទ
តើ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា
តើអ្នកនៅក្នុងម៉ូតែលនេះទេ?
ពីរ​ស​ប្តា​ហ៍
ឥឡូវនេះ អ្នកដឹងហើយ
ការផ្តល់ជូននៅតែមាន
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់
ប៉ុន្តែមានពួកយើងប្រាំនាក់
យើងនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ
ដល់អ្នកនិងទឹកឃ្មុំ
អញ្ចឹងទ្វារតែងតែបើក
អ្នកដឹង​ហើយ,
ដំណឹងមិនអាក្រក់ទាំងអស់
ខណៈពេលដែលអ្នករាល់គ្នា
កំពុងត្រូវបានឃុំខ្លួន...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បុរស​ម្នាក់​ចូល​ទៅ​ជិត
ដែលតំណាងឱ្យមហាសេដ្ឋីនេះ
- Winston Deavor
-ចង់និយាយ...
ជាមួយខ្ញុំ ជាមួយអ្នកទាំងពីរ
អំពីវត្ថុវីរបុរស
ខ្ញុំបានពិនិត្យគាត់ចេញ
គាត់ស្របច្បាប់
ហ្វឹកហាត់ក្រោម ឌីកឃឺរ
គាត់ចង់ជួប
ហ្អេ៎!
បញ្ហាកំពូលវីរបុរសកាន់តែច្រើន
យើងទើបតែមកពី
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Lucius
- ពេលណា​?
- យប់នេះ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ
អ្នករីករាយ,
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយមួយនេះ
គាត់ចង់បានយើងទាំងបី
សម្លាញ់ យ៉ាងហោចណាស់
ស្តាប់អ្វីដែលគាត់និយាយ
អ្នកបានទទួលអាសយដ្ឋាន,
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ
ចូលទៅក្នុង Supersuits របស់យើង?
បាទ
ប្រហែលជាចង់ពាក់
Supersuits ចាស់
មានអារម្មណ៍ថាគាត់អាឡោះអាល័យ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
យប់នេះល្អណាស់
ប្រសិនបើ Jack-Jack ភ្ញាក់ឡើង...
ខ្ញុំស្គាល់សមយុទ្ធ
ផ្លាកសញ្ញាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
សូមវិធីនេះ
ហេ, ស្តាប់,
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក បាញ់!
ខ្ញុំស្រលាញ់កំពូលវីរបុរស!
អំណាច សំលៀកបំពាក់...
ការតស៊ូទេវកថា
Winston Deavor
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាឈ្នះ
រីករាយដែលបានជួបអ្នក
- ទឹកកក!
- ជាការល្អដែលបានជួបអ្នក
- Elastigirl
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
-លោកមិនគួរអោយជឿ!
- ជំរាបសួរ
♪ លោកមិនគួរឱ្យជឿ មិនគួរឱ្យជឿ♪
♪ មិនគួរឱ្យជឿ♪
♪ ចាប់មនុស្សអាក្រក់
Pow, pow, pow ♪
♪ តើអ្នកណាជាឆ្មា
តើអ្នកណាដែលតែងតែត្រជាក់♪
♪ នៅពេលដែលហាងឆេងរស់រានមានជីវិត
នៅជិត Nil ♪
♪ Frozone, Frozone ♪
♪ Frozone ♪
បាទ!
មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​តើ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​រំភើប​ចិត្ត​
ហើយ​នេះ...
អូ ជំរាបសួរ កំពូលវីរបុរស
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត
...គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ អេវលីន
ហើយខ្ញុំកំពុងស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងដូច្នេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ Winston!
អស្ចារ្យ
ឪពុកខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់
ថាខ្ញុំសូម្បីតែពីចម្ងាយ
ភ្ជាប់ជាមួយអ្នក
គាត់ធ្លាប់ហៅអ្នក
ខ្សែការពារចុងក្រោយ
គាត់គឺជាអ្នកគាំទ្រកំពូលរបស់អ្នក
គាត់បានបរិច្ចាគទៅបុព្វហេតុកំពូល
គាត់បានរៃអង្គាសប្រាក់
សម្រាប់រូបសំណាក Dynaguy
នៅ Avery Park
គាត់បានដឹង
Supers ជាច្រើននាក់ផ្ទាល់
សូម្បី​តែ​បាន​ដំឡើង​ទូរសព្ទ​មួយ
ជាមួយបន្ទាត់ផ្ទាល់
ទៅ Gazerbeam និង Fironic...
ក្នុងករណីមានអាសន្ន
គាត់ចូលចិត្តវា
បានបង្ហាញវាដល់អ្នករាល់គ្នា
គាត់ខូចចិត្ត
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានបង្ខំទាំងអស់
ដើម្បីទៅក្រោមដី
ឪពុកបានជឿលើពិភពលោក
នឹងកាន់តែគ្រោះថ្នាក់
ដោយ​គ្មាន​អ្នក
គាត់មិនដឹងថាគាត់ត្រឹមត្រូវប៉ុណ្ណាទេ
មានការសម្រាក
ឪពុករបស់ខ្ញុំហៅថា Gazerbeam
បន្ទាត់ផ្ទាល់
គ្មានចម្លើយ
គាត់បានទូរស័ព្ទទៅ Fironic គ្មានចម្លើយទេ
Superheroes ទើបតែមាន
ធ្វើខុសច្បាប់...
ចោរ​បាន​រក​ឃើញ​គាត់
នៅលើទូរស័ព្ទ...
ហើយបាញ់គាត់
ដូច្នេះ...
វាត្រូវតែពិបាក
ជាពិសេសសម្រាប់ម្តាយ
នាងបានស្លាប់ប៉ុន្មានខែក្រោយមក
ខូចចិត្ត
ប្រសិនបើវីរបុរសមិនធ្លាប់មាន
បង្ខំនៅក្រោមដី...
វាមិនដែលកើតឡើងទេ
ឬប៉ាអាចយកបាន
ម៉ាក់ទៅបន្ទប់សុវត្ថិភាព
ដរាបណាគាត់ដឹង
មានបញ្ហា
ខ្ញុំមិនយល់ស្របយ៉ាងខ្លាំង!
ប៉ុន្តែយើងមិនទៅទេ
ចូលទៅក្នុងវាឥឡូវនេះ
ចំណុចគឺ...
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងយើងទេ
ដើម្បីអាចជាការពិត
ដំណើរការក្រុមហ៊ុនរបស់ប៉ា
ប៉ុន្តែជាមួយ Evelyn ជាអ្នករចនា
ហើយខ្លួនខ្ញុំជាប្រតិបត្តិករ...
ពួកយើងបានបោះខ្លួនយើង
ក្នុងការកសាង DEVTECH
ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលវាជាថ្ងៃនេះ
លំដាប់ពិភពលោក
ក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍
ធំជាងពេលណាៗទាំងអស់
ទីតាំងល្អឥតខ្ចោះដើម្បីធ្វើ
រឿងខុសខ្លះត្រូវ
អាស្រ័យហេតុនេះ កិច្ចប្រជុំនេះ
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ
តើអ្វីជាមូលហេតុចម្បង
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបង្ខំឱ្យនៅក្រោមដី?
- អវិជ្ជា
- ការយល់ឃើញ
យកថ្ងៃនេះជាឧទាហរណ៍
ជាមួយ Underminer
ស្ថានភាពលំបាក
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង A
ការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកជាច្រើន
អូ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា
ខ្ញុំមិនអាចទេ
ព្រោះអត់ឃើញ...
មិន​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកប្រយុទ្ធនឹងអាក្រក់
ប្រុសៗចូលចិត្តថ្ងៃនេះ...
មនុស្សមិនឃើញការប្រយុទ្ធទេ
ឬអ្វីដែលនាំទៅដល់វា
គេ​ឃើញ​អ្នក​នយោបាយ​ណា​ខ្លះ
ប្រាប់ពួកគេឱ្យមើល
ពួកគេមើលឃើញការបំផ្លិចបំផ្លាញ
ហើយពួកគេឃើញអ្នក
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងចង់ផ្លាស់ប្តូរ
ការយល់ឃើញរបស់មនុស្ស
អំពី superheroes...
ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក
ដើម្បីចែករំលែកការយល់ឃើញរបស់អ្នក
ជាមួយពិភពលោក
- តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- ជាមួយកាមេរ៉ា
យើងត្រូវការអ្នកដើម្បីចែករំលែករបស់អ្នក
ការយល់ឃើញជាមួយពិភពលោក
តើយើងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
យើងបង្កប់
កាមេរ៉ាតូចៗដូចជា
ចូលទៅក្នុង Supersuits របស់អ្នក
អីយ៉ា តូចណាស់
ហើយរូបភាពគឺអស្ចារ្យណាស់
អរគុណ! រចនាខ្លួនឯង
យើងមានធនធាន អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល
ទំនាក់ទំនងជុំវិញពិភពលោក...
ហើយសំខាន់ណាស់ ការធានារ៉ាប់រង
ការធានារ៉ាប់រងគឺជាគន្លឹះ
អ្វីដែលយើងត្រូវការឥឡូវនេះគឺ
កំពូលវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យបំផុត
វាត្រូវការអ្នកបី ឆាប់​ឡើង!
ជួយខ្ញុំបង្កើត Supers ទាំងអស់
ផ្លូវច្បាប់ម្តងទៀត
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
ចូរ​យើង​ទទួល​បាន​នេះ​
តើកិច្ចការដំបូងរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ភាពរីករាយនោះគឺជាពណ៌មាស
ឥឡូវ​នេះ​កាន់​វា​ទៅ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ចលនាដំបូងរបស់យើង...
អញ្ចឹង Elastigirl
គឺជាការលេងដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង
បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានន័យថា នាងល្អណាស់
ពិតជាផ្តល់កិត្តិយសដល់នាង...
អ្នកដឹង​ហើយ អ្នកដឹង​ហើយ
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់...
តោះកុំសាកល្បងទាំងអស់គ្នា
"ការធានារ៉ាប់រង-នឹង-បង់-
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង "គំនិត ...
on the first go 'ជុំ, មិនអីទេ?
ចាំ​បន្តិច តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ?
អេវលីនបានធ្វើ
ការវិភាគ​តម្លៃ​អត្ថប្រយោជន៍...
ប្រៀបធៀបចុងក្រោយរបស់អ្នក
ប្រាំឆ្នាំនៃការប្រយុទ្ធនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម
មុនពេលទៅក្រោមដី
និងលេខរបស់ Elastigirl
គឺជាការពន្យល់ដោយខ្លួនឯង
មែនហើយ វាមិនមែនទេ
ការប្រៀបធៀបដ៏យុត្តិធម៌!
បញ្ហាទម្ងន់ធ្ងន់
ត្រូវការដំណោះស្រាយធ្ងន់
ពិតប្រាកដ​ណាស់! យើងនឹងដោះស្រាយ
បញ្ហាគ្រប់ប្រភេទ
បន្ទាប់ពីការបើកដំណើរការដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ជាមួយ Elastigirl!
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច,
អ្នកមិនដឹងទេ?
ប៉ុន្មានម៉ោងមុននេះឯង
និយាយថាវាចប់ហើយ...
និងជាកំពូលវីរបុរស
ជាការស្រមើស្រមៃ
ឥឡូវនេះ អ្នកទទួលបានការផ្តល់ជូន
នៃជីវិត
ហើយអ្នកមិនដឹងទេ?
វាមិនសាមញ្ញទេ លោក Bob
ខ្ញុំចង់ការពារក្មេងៗ!
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ
ចេញពីគុកលោក Bob!
ហើយ​តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដោយបិទឱកាស
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរច្បាប់
ដែលបង្ខំពួកគេឱ្យលាក់ខ្លួន
តើពួកគេជាអ្វី?
ពួកគេមិនទាន់សម្រេចចិត្តថាពួកគេជាអ្វីទេ
ពួកគេនៅក្មេងនៅឡើយ
កុមារដែលមានអំណាច,
ដែលធ្វើឱ្យពួកគេ Supers...
ថាតើពួកគេសម្រេចចិត្តឬអត់
ប្រើអំណាចទាំងនោះឬអត់
នេះនឹងមានប្រយោជន៍ដល់ពួកគេ
វាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេក្នុងការនៅឆ្ងាយ
Dash កំពុងមានបញ្ហា
ជាមួយនឹងកិច្ចការផ្ទះ ...
វី​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
អំពីកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់នាង
ជាមួយក្មេងប្រុសដែលនាងចូលចិត្ត Tony...
និង Jack-Jack...
Jack-Jack?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
មិនអីទេ គ្មានអ្វីខុសទេ
— ជាមួយ Jack-Jack
ប៉ុន្តែសូម្បីតែទារកធម្មតា
ត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចចាកចេញបាន
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចចាកចេញ
អ្នកត្រូវតែ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
យើងអាចក្លាយជា Supers ម្តងទៀត
ដូច្នេះកូន ៗ របស់យើងអាចមាន
ជម្រើសនោះ
ដូច្នេះអ្នកអាចមានជម្រើសនោះ
មិនអីទេបាទ!
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ជម្រើស​នោះ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ!
ដោយមិនគិតពីអ្វីដែល Deavor's
តារាង pie និយាយឬអ្វីក៏ដោយ ...
ប៉ុន្តែពួកគេចង់បានអ្នក
ហើយអ្នកនឹងធ្វើដ៏អស្ចារ្យ ...
ការងារ...
ផងដែរ
អញ្ចឹង
រំភើបចិត្តក្នុងការមើល
ខ្ញុំមិនអាចកុហកអ្នកបានទេ
វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង់​បាន​
ពូកែនិយាយមែន តែ...
ប៉ុន្តែតើអ្វីជាជម្រើស?
មួយ​ធ្វើ​នេះ​ត្រូវ
ទទួលបានប្រាក់ខែល្អ
យើងចេញពីផ្ទះសំណាក់...
ហើយអ្វីៗកាន់តែប្រសើរឡើង
សម្រាប់ Supers ទាំងអស់
រួមទាំងកូន ៗ របស់យើង
ឬពីរ...
ខ្ញុំរកការងារធ្វើក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍
ឬយើងគ្មានផ្ទះសម្បែង
អ្នកដឹងថាវាឆ្កួតមែនទេ?
ដើម្បីជួយគ្រួសារខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវទុកវាចោល
ដើម្បីជួសជុលច្បាប់,
ខ្ញុំត្រូវបំបែកវា
អ្នកនឹងអស្ចារ្យ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹង
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
យើងមានកូន
ខ្ញុំនឹងមើលក្មេងៗ អត់បញ្ហាទេ
- ងាយស្រួល
- ស្រួលទេ?
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
អញ្ចឹងបើមានបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់រឿងនេះ
ហើយត្រលប់មកវិញ
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ទេ
ខ្ញុំយល់ហើយ អ្នកទៅធ្វើរឿងនេះ
ធ្វើដូច្នេះ...
ខ្ញុំអាចធ្វើបានកាន់តែប្រសើរ
Deavor នៅទីនេះ
នេះគឺជា Elastigirl
ខ្ញុំចូល
លោក Deavor ពិតជាអស្ចារ្យមែន...
ប៉ុន្តែ វាមានចិត្តទូលាយពេក
មិនសមហេតុសមផល! នោះហើយជា
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចធ្វើបាន
យើងជាដៃគូឥឡូវនេះ!
មិនអាចមានដៃគូរបស់ខ្ញុំទេ
រស់នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់
ប៉ុន្តែផ្ទះអ្នកណា? តើវាជាផ្ទះមែនទេ?
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានច្រើន
ខ្ញុំមិនប្រើវាទេ
ស្នាក់នៅឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកត្រូវការ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ
ចុះ "អរគុណ" វិញ?
នេះជាផ្ទះថ្មីរបស់យើង?
មិនអីទេ ងាយស្រួលខ្លា
វាត្រូវបានខ្ចីមកយើង
នេះជាផ្ទះ
មើលកន្លែងនេះ
Deavor បានទិញវាពី
មហាសេដ្ឋី​ចម្លែក​ម្នាក់...
ដែលចូលចិត្តមកលេង
ដោយមិនត្រូវបានគេមើលឃើញ ...
ដូច្នេះផ្ទះមាន
ច្រកចេញដែលលាក់ច្រើន
រឿងល្អយើងនឹងមិនលេចធ្លោទេ
មិនចង់ទាក់ទាញ
ការយកចិត្តទុកដាក់ដែលមិនចាំបាច់
វាមានទីធ្លាធំមួយ!
នេះមិនច្រើនទេ?
ជិតព្រៃ!
តើអ្នកចង់ក្លាយជា
នៅ​សណ្ឋាគារ​?
និងអាងទឹកមួយ!
តើការងារថ្មីរបស់ម៉ាក់ជាអ្វី?
រឿងសំខាន់គឺ
យើងចេញពីផ្ទះសំណាក់
ខ្ញុំចូលចិត្តការងារថ្មីរបស់ម៉ាក់!
អូហូ!
អីយ៉ា
សូមពិនិត្យមើល
លក្ខណៈពិសេសទឹក
– អូ!
- វ៉ោ​វ
ឡូយណាស់!
ហេ! ដាស! បញ្ឈប់​វា!
- មិនមែនសាឡុងទេ! បញ្ឈប់​វា!
– ទេ! ដាស!
ឈប់!
- កុំប៉ះប៊ូតុង!
- សាឡុង!
- ដាស!
– ទេ!
ទេ​ទេ!
អូ​ទេ អូ ក្មេងប្រុស
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​មិន​ងងឹត​ងងុល​ទាំង​អស់​ទេ
ខ្ញុំជា Elastigirl
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំអាចបត់បែនបាន
រចនានេះ?
អត់ទេ ប្រុសខ្លះដាក់ឈ្មោះ
លោក Alexander Galbaki
រីករាយដែលអ្នកមិនមែនជាខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកនឹង
ឮពីនាង
ចំណាំនេះបានមកជាមួយវា
អ្វី?
Elasticycle ថ្មី
លំយោល? ខ្ញុំមិនបាន
ដឹងថាអ្នកមានកង់
ហេ, ខ្ញុំមាន mohawk មួយ
មានរឿងជាច្រើនអំពីខ្ញុំ
អ្នកមិនដឹងទេ
មែនហើយ ប៉ុន្តែ... ម៉ូហក?
អូ អ្នកមិនបានខកខានអ្វីទេ
អូយ! នេះជាអគ្គិសនី
- មានន័យថាម៉េច?
- អូហូ, ហូ, ហូ, ហូ
មានន័យថាវាជាកម្លាំងបង្វិលជុំ
ខ្ញុំនឹងព្យួរវា
អ្នកនឹងអស្ចារ្យ
ខ្ញុំនឹងអស្ចារ្យ
ហើយអ្នកក៏នឹងដែរ
យើងទាំងពីរនឹងអស្ចារ្យ
លាហើយសម្លាញ់
ចាំ​បន្តិច!
- តើនោះជា Elastigirl មែនទេ?
- ខ្ញុំគិតថានោះជា Elastigirl
ហេ! Elastigirl!
រៀបការជាមួយខ្ញុំ Elastigirl!
♪ មកនេះ Elastigirl ♪
♪ ពង្រីកនាង♪
គ្មានបទចម្រៀងប្រធានបទ
ឬខ្ញុំនឹងបើកឡានក្រុងនេះ
នៅ​ជុំវិញ!
មើល​នោះ​នែ
Urbem ថ្មី
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យធំ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍​ប្រឆាំង​បទល្មើស...
អ្នកទៅកន្លែងដែលឧក្រិដ្ឋកម្មធំ
រឿងចម្លែក
Winston រំភើប
វាដូចជា
កន្លែងលេងរបស់កំពូលវីរបុរស!
គ្មានគ្រាប់បែកស្ករនៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ
ម៉ាក់នៅឯណា?
នាងក្រោកឡើង
នាងនៅការងារថ្មីរបស់នាង
ធ្វើការងារវីរបុរស
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតជាវីរបុរស
នៅតែខុសច្បាប់
ពួកគេគឺសម្រាប់ពេលនេះ
ដូច្នេះម៉ាក់ទទួលបានប្រាក់ខែ
បំពានច្បាប់?
នាងមិនបែកទេ...
នាងជាអ្នកតស៊ូមតិ
សម្រាប់ superheroes
វាជាការងារថ្មី
ដូច្នេះម៉ាក់នឹងចេញទៅក្រៅ
ដែល​ខុសច្បាប់...
ដើម្បីពន្យល់ពីមូលហេតុ
នាងមិនគួរខុសច្បាប់ទេ
ហេ... ហេ!
ឡានក្រុងមកដល់ហើយ!
អីយ៉ា! ចាប់យកវត្ថុរបស់អ្នកឱ្យលឿន!
បន្តទៅមុខទៀត...
ដាក់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកនៅក្នុងកញ្ចប់របស់អ្នក!
លាហើយ!
យើងនឹងចុះសម្រុងគ្នា
អត់អី​ទេ...
ព្រោះអ្នកមិនសួរសំណួរពិបាកទេ
មិនអីទេ ទីតាំងទាំងអស់
យើងត្រូវដឹង
កន្លែងដែលអ្នកចង់បានយើង
រង់ចាំ
ហាក់ដូចជាចម្លែកក្នុងការរង់ចាំឧក្រិដ្ឋកម្ម
សម្រាក
អ្នក​នៅ​ចំ​កណ្តាល...
នៃតំបន់ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏អាក្រក់បំផុត
នៅក្នុងទីក្រុង វា​អស្ចារ្យ​ណាស់
វាជាកន្លែងលេងរបស់កំពូលវីរបុរស
"វាជាកំពូលវីរបុរស
សួនកុមារ" ត្រូវហើយ
អ្នកដឹង​ហើយ,
បន្ទាប់ពីយើងទៅក្រោមដី...
ប្តីរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ស្តាប់
ទៅម៉ាស៊ីនស្កេនប៉ូលីស ...
រង់ចាំ​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង
ហើយខ្ញុំខឹងនឹងគាត់
អូ ខ្ញុំជាមនុស្សលាក់ពុត
- គ្រឿងទាំងអស់
- មានអ្វីមួយកើតឡើង
យើងកំពុងរើស
ជជែកគ្នាខ្លះអំពី
ការរំខានដែលអាចកើតមានចំពោះ
ពិធីបើករបស់ hovertrain
- ការរំខានឬការគំរាមកំហែង?
- ទាំងពីរ
ស្ថានីយ៍នៅ Fifty-Fourth
និង Nottingham
ការគំរាមកំហែងដ៏មានសក្តានុពល! ល្អឥតខ្ចោះ!
ទី​ហាសិប​បួន​និង​នូត​
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
វី! ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
ត្រលប់មកទីនេះវិញនៅម៉ោង 10:30
១១-មែន?
10-ish ធ្វើដំណើរទៅ 9:30-ish
ម៉ោង 10:30 ហើយ
សូមរីករាយជាមួយភាពយន្ត
"នៅក្នុងស្រុក Noddoff ... "
"Frubbers នៃ Freep ... "
"ទាំងអស់កំពុងផ្តល់ឱ្យ
ជំនួយដ៏ផ្អែមល្ហែមនៃការគេង
យើងនឹង
គ្រប់គ្រងផ្ដេក...
យើងនឹងគ្រប់គ្រងបញ្ឈរ
នោះមិនមែនជាវិធីដែលអ្នកមាននោះទេ
សន្មត់ថាធ្វើវា ប៉ា
ពួកគេចង់ឱ្យយើងធ្វើវាតាមរបៀបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​បែប​នេះ​ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេផ្លាស់ប្តូរគណិតវិទ្យា?
- មិនអីទេប៉ា
- គណិតវិទ្យា!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំម៉ាក់
ដើម្បីត្រលប់មកវិញ
អ្វី?
នាងនឹងមិនយល់ពីវាទេ
ល្អជាងខ្ញុំ...
ដែនកំណត់ខាងក្រៅ
"ទូទាំង Doozle-Dorf"
"Fribbers នៃ Frupp
ចូលគេងហើយ..."
«ព្រោះ​តែ​គេ​មិន​អាច​តាម​ទាន់»
"នៅទូទាំង Doozle-Dorf,
Doozles កំពុងតែងងុយគេង
"ត្របកភ្នែកធ្ងន់ណាស់
ពួក​គេ​កំពុង​តែ​លង់​ទឹក»
"បិទ! ចំណុចគឺ៖"
"អ្នក​រាល់​គ្នា,
គ្រប់គ្នាវាយបាវ!”
"មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងគេង
ដែល​ពួកគេ​ខ្វះខាត​»​
អភិបាលក្រុងច្រើនតែអួត
អំពីទីក្រុងរបស់ពួកគេ...
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានករណីលើកលែងដែរ
ហើយខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយក
ទីក្រុង New Urbem
មិនមែនជាទីក្រុងតែមួយទេ...
តើអ្នកប្រាកដទេថាប៉ូលីស
នឹងមិនអីទេជាមួយនេះ?
ប្រាកដ អ្នកកំពុងធ្វើ
ជីវិតងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេ
ពួកគេនៅតែមិនអត់ទោសឱ្យយើង
ជាលើកចុងក្រោយដែលយើងបានធ្វើ
ជីវិតងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេ
ខ្ញុំ​ស្គាល់​មេ​ប៉ូលិស
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់...
ប្រសិនបើអ្នកតែម្នាក់ឯងបានដោះស្រាយ
អ្នក​ជីក​រ៉ែ...
អ្វីៗនឹងមាន
បានខុសគ្នា
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
... លើថវិកា
និងមុនកាលវិភាគ...
ដើម្បីបើកដំណើរការដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង
hovertrain ថ្មី
វា​អាច​ទទួល​បាន​អ្នក​
កន្លែងដែលអ្នកត្រូវទៅ
ក្នុងល្បឿនគួរឱ្យអស់សំណើច
អនាគតគឺបើកចំហសម្រាប់អាជីវកម្ម!
រង់ចាំ រថភ្លើងបានឈប់
វាដើរខុសទិសដៅ
វាទៅផ្លូវខុស
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​តាម​វា
រឿងនេះពិតជាមានចលនា
100 និងការឡើងភ្នំ
តើ​ផ្លូវ​ត្រូវ​សាង​សង់​ប៉ុន្មាន?
ប្រហែល 25 ម៉ាយល៍
គ្មានអ្នកណាអាចបិទរឿងនេះបានទេ?
ពួកគេបានព្យាយាម អត់ទៅ
តើនោះជា Elastigirl មែនទេ?
បដិសេធ?
ពួកគេត្រូវបានចាក់សោ
នៃប្រព័ន្ធ
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះការបរាជ័យ?
- មិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ
នរណាម្នាក់កំពុងហៅ!
ប្តូរ
ហេ ម៉ាក់
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញកំពូលរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយប៉ាក៏រកមិនឃើញដែរ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនហៅអ្នកទេ
ហើយសួរ ដូច្នេះខ្ញុំ
កុំហៅម្តាយរបស់អ្នក!
Dash, ទឹកឃ្មុំ
មិនអាចនិយាយបានទេនៅពេលនេះ
មើលនៅក្រោមគ្រែរបស់អ្នក មិនអីទេ
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
តិចជាងពីរនាទី!
មានផ្លូវកាត់ កាត់
តាមរយៈ culvert ទៅមុខ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនៅជាមួយវាបាន
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
មានអ្នកណារងរបួសទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
រឿងរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ
ហេ ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សម្លាញ់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់
គឺប៉ា
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ ខ្ញុំមិនមែនទេ
ចង់និយាយអំពីវា
Tony មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ទេ
- អូនសម្លាញ់...
-ប៉ា!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ប្រសើរជាង ទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង
សូម?
មើល គ្មានអ្វីទេ
ប៉ូលីសស្អប់កាន់តែអាក្រក់
ជាងក្មេងបាត់
កូនប្រុសរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់គាត់
អូ ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់
អាចរកឃើញក្មេងនោះ
វាជាអ្នក រ៉ូម៉ាំង
ព្រោះអ្នក
ប៉ូលីសដ៏អស្ចារ្យ
នេះគឺជាការផ្អាក
មិនអីទេ លើកដៃឡើង
បែរខ្នងរបស់អ្នក
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅពីក្រោយ
ក្បាលរបស់អ្នក ហើយរក្សាវានៅទីនោះ!
កុំផ្លាស់ទី!
ទម្លាក់វា
មិនអីទេ ឥឡូវនេះ ចូលទៅទីនោះ
មើលទ្វារ
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាក្មេងមែនទេ?
ឥឡូវ
ខ្ញុំបាននិយាយឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំយល់ហើយ! ឆាប់​ឡើង,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកមក!
អ្នកចង់សម្លាប់មែនទេ?
អូហូ
ទេ​ទេ​ទេ!
ទេ!
ទេ​ទេ​ទេ
ទេ​ទេ​ទេ!
អ្នកមានអំណាច!
មែនហើយកូន
ហើយមិនមានទេ
កោសលើអ្នក!
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់
ទ្វារចាក់សោ?
តើទាំងនោះជាអំណាចរបស់អ្នកទេ?
អ្នកណាអាចគុណដូចទន្សាយ
ហើយទៅខាងស្ដាំតាមរយៈ
រឹងណាមួយ ...
អួ​ព្រះ​ជួយ!
- សួស្តី?
- ហេ ទឹកឃ្មុំ
- អ្នកមិនហៅខ្ញុំទេ?
- អូ ហេ!
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា បាទ បាទ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ដាស់អ្នក
រឿងចំឡែកបំផុត
បានកើតឡើងនៅក្នុងទីធ្លា
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំទើបតែដាស់អ្នកឡើង
ទេ ទេ
- វាគ្រាន់តែជា Jack-Jack ...
- គាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់!
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ភ្លាម!
ខ្ញុំមិនដែលគួរមាន...
គ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ នៅ​ទីនេះ
ហើយបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នក
អ្នកមិនគួរ...
អ្វី? អ្នកមិនគិតទេ
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន?
ទេ​ទេ
សុំទោស ខ្ញុំនិយាយខុស
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ?
ទេ​ទេ ទេ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអស្ចារ្យណាស់
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Jack-Jack?
គ្មានអ្វីទេ
គាត់មានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ
ល្អ នោះជាការល្អ
- តើកាលបរិច្ឆេទរបស់ Violet យ៉ាងម៉េចដែរ?
- អឺ...
នោះជាយប់នេះមែនទេ?
បាទ ល្អ
ទាំងអស់ល្អនិងល្អ
ហើយ Jack-Jack បានធ្លាក់ចុះ
ដោយគ្មានបញ្ហា?
ជាការប្រសើរណាស់, បាទ, គ្មានបញ្ហា
ហើយ Dash បានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់ហើយឬនៅ?
រួចរាល់ទាំងអស់
ដូច្នេះ អ្វីៗ​មិន​បាន​រលត់​ទៅ​វិញ​ទេ
គ្រប់គ្រងពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ?
អស្ចារ្យដូចដែលវាហាក់ដូចជា,
វាត្រូវបាន
ពិតជាមិនសមហេតុផល
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះរថភ្លើងរត់!
វាអស្ចារ្យណាស់!
អភិបាលក្រុងនៅទីនោះដើម្បីកាត់
ខ្សែបូនៅលើរថភ្លើងថ្មីនេះ
Elastigirl បានដេញតាមរថភ្លើង
ហើយអាចធ្វើបាន
ដើម្បីដំណើរការដោយជោគជ័យ...
ប ហា ប ហា ប ប ឡា  គាត់និយាយថា ក
ពាក្យពីរបីកាត់ខ្សែបូ ...
ហើយរថភ្លើងចាប់ផ្តើមទាញ
ចេញពីស្ថានីយថយក្រោយ...
... បទ
hovertrain ថ្មីរបស់ខ្លួន...
...មិនដំណើរការ...
...អរគុណ Elastigirl...
កំពូលវីរបុរស Elastigirl...
Elastigirl...
ប៊ូម! គ្មានអ្នកស្លាប់!
... ម៉ូតូឯកទេស
ជួយសង្គ្រោះអ្នកដំណើរទាំងអស់...
រឿងមួយនាំទៅរករឿងមួយទៀត
ហើយភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំដើរតាមវា!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ទឹកឃ្មុំ,
វាជាបិសាចមួយ!
អស្ចារ្យ​ណាស់​សម្លាញ់!
ហើយនៅយប់ដំបូងរបស់អ្នក!
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក សម្លាញ់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ចេញ
នៅទីនោះ ហើយអ្នកនឹងឆាប់
ហើយអ្នកនឹងអស្ចារ្យណាស់
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
យក​បាន​យ៉ាង​ល្អ​
សូមអរគុណសម្រាប់ការដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង
វាគ្មានអ្វីសោះ
បង​ស្រឡាញ់​អូន
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
- សុបិន្តល្អ
- សុបិន្តល្អ, ទឹកឃ្មុំ
"ហេ ប៉ា មិនអីទេ"
"ខ្ញុំនឹងរង់ចាំម៉ាក់
ដើម្បី​ទៅ​ផ្ទះ»
ដូចជាប្រសិនបើនាងអាច ...
ខ្ញុំដឹងពីរបៀប ...
ខ្ញុំអាចធ្វើគណិតវិទ្យាបាន
អូបង...
ចាំម៉ាក់!
តើខ្ញុំជាឪពុកម្តាយជំនួសអ្វី?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរគណិតវិទ្យា
មកទៀតហើយសម្លាញ់ ឆាប់​ឡើង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់
កិច្ចការគណិតវិទ្យារបស់អ្នក
យើងនៅតែមានពេលខ្លះ
ដើម្បីបញ្ចប់វាមុនពេលធ្វើតេស្តរបស់អ្នក
ដូច្នេះដំបូងអ្នកចង់ដាក់
លេខទាំងអស់
ដោយខ្លួនឯងនៅម្ខាង
... អ្នកប្តូរសញ្ញា
នោះមានន័យថាបូកនឹងក្លាយទៅជា
ដក និង ដក...
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
មែនហើយកូន!
អូ ជំរាបសួរ
យើងនៅក្នុងផ្ទះថ្មី
ខ្ញុំបានសរសេរអាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
នៅលើ locker របស់អ្នក ...
នៅក្នុងទឹកថ្នាំអចិន្រ្តៃយ៍
អូ តើនោះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
ភ្លេចអ្វី?
ពិតជា​កំប្លែង​មែន
ពិន្ទុសម្រាប់កំប្លែង
អូ តើវាជាសម្លៀកបំពាក់ចម្លែកមែនទេ?
ព្រោះមានហេតុផល
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​សម្ដែង​រឿង...
ហើយពួកគេគ្រាន់តែចង់ធ្វើ
ស្ពា...
ប៉ុន្តែពួកគេដូចជា "ព្យាយាមបង្កើត
វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កុមារ»
ដូច្នេះដូចជា "អូ វីរបុរស!
ក្មេងៗចូលចិត្តវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ
បាទ បាទ
អ្នកចង់ពាក់
ខោខ្លីមួយប្រភេទ...
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេដូចជា
"អត់ទេ ពាក់អាវទាំងនេះ
ខោ​ទ្រនាប់​ប្រភេទ​ផ្សេង​ទៀត»
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
មនុស្សជាច្រើននិយាយសុន្ទរកថារបស់អ្នក
ថ្ងៃនេះគឺសំខាន់
ភាគីទាំងពីរគ្រាន់តែចង់បាន
ល្អបំផុតសម្រាប់ប្រជាជនរបស់ពួកគេ
យើងជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ
ទទួលបានសន្តិភាពក្នុងតំបន់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ
នេះជាការល្អ រថភ្លើង
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសន្ទុះ
គ្រាន់តែចេញទៅទីនោះ
ធ្វើជាខ្លួនអ្នកដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញរបស់អ្នក ...
ហើយដាក់ទុនលើវា
លោកស្រី Elastigirl
ពួកគេត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នក
ហេ លាតជើង
អរគុណ ឆាដ វាសប្បាយណាស់
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត ឯកសាររបស់អ្នក
យើងកំពុងផ្លាស់ទីទៅដំបូល
លោកជំទាវឯកអគ្គរដ្ឋទូត ជំរាបសួរ!
អូអ្នកគឺជា Elastigirl!
នេះជាមូលហេតុដែលឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងចាប់ដៃរបស់អ្នក
វាពិតជាសោកសៅណាស់
នៅពេលអ្នកទៅក្រោមដី
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញ
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ភ្លឺរបស់អ្នក
មាន​ន័យ​ច្រើន​ណាស់
មកពីអ្នក
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការនិយាយរបស់អ្នក
តាម​បែប​នេះ​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត
នាំមកនូវសន្តិភាពយូរអង្វែង!
ខ្ញុំនឹងនៅពេលដែលអ្នកកម្ចាត់អំពើអាក្រក់
យល់ព្រម
បី ពីរ...
អស់រយៈពេលជាង 15 ឆ្នាំមកហើយ
វីរបុរសបានលាក់ខ្លួន
ត្រូវបានបង្ខំដោយសង្គម
លែង​មាន​ឆន្ទៈ
ដើម្បីគាំទ្រពួកគេ
វា​អាច​នឹង​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ឆាប់...
ដោយសារតែចលនាកើនឡើង
ដើម្បីនាំយក Supers ត្រឡប់មកវិញ
នៅទីនេះស្រស់នៅលើកែងជើង
របស់នាងផ្ទាល់
ការសង្គ្រោះវីរភាព
រថភ្លើងរត់គេចខ្លួន...
និងកីឡារូបរាងថ្មី
គឺជាកំពូលវីរបុរស Elastigirl
-សូមស្វាគមន៍!
- ជំរាបសួរ, ឆាដ
ការបោះឆ្នោតទាំងអស់នឹងទៅ
ក្នុងទិសដៅរបស់អ្នក
វា​ជា​ការពិត របស់ល្អ...
ជំរាបសួរ
សួស្តី?
តើខ្ញុំមានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទេ?
បាទ ឆាដ
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំកំពុងលេចឡើងនៅលើអេក្រង់របស់អ្នក
អានពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ
ចេញពីអេក្រង់ផ្សេងទៀត
អេក្រង់មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង
យើងគ្រប់គ្រងដោយអេក្រង់
និងអេក្រង់
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយខ្ញុំ...
Screenslaver
ហេ!
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងការផ្សាយនេះ...
និងយុថ្កាដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះ
អ្នកឃើញមុនអ្នក
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
សញ្ញាត្រូវបានលួច
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា
កុំមើលម៉ូនីទ័រណាមួយ
ខ្ញុំអាចប្លន់បាន
យន្តហោះ​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត...
ខណៈពេលដែលវានៅតែហោះហើរ
មែនទេ Elastigirl?
បង្អួចជិតបំផុត!
តើបង្អួចដែលនៅជិតបំផុតនៅឯណា?
- អូតើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើ Elastigirl នៅឯណា?
មួយ​ណា?
Elastigirl!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
តើ​នាង​ជា​អ្នក​កាប់​មួយ​ណា...
ឃ្លាំមើល!
ដើរ​តាម​គេ ហើយ​ចូល​ជិត​ខ្ញុំ!
ចេញពីមេឃ,
ហើយប៉ះដោយសុវត្ថិភាព!
ឈរចុះ! វាជា Elastigirl
អង្គុយចុះ អ្នកស្រី!
យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ!
លឿនទៅ!
ការពារឯកអគ្គរាជទូត!
បើក​ទ្វា!
ធ្វើដូចនាងនិយាយ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចហែលទឹកបានទេ?
- បាទ
– ទេ!
យើងនឹងមាន
ដល់​ខ្សែ​ក! ចាំ​មួយភ្លែត!
សុខសប្បាយទេលោកស្រី?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ...
អា! អូ! អា! អូ!
ក្មេងប្រុសគឺខ្ជិល
និង superheroes បូម
អរុណ​សួស្តី!
គាត់មើលមួយ
នៅខ្ញុំក្នុងឈុតនោះ...
ហើយសម្រេចចិត្តធ្វើពុត
គាត់ក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ
គាត់កំពុងការពារខ្លួន
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាបានឃើញអ្នក
វាល្អបំផុតដែលគាត់ភ្លេច
វាក៏ល្អសម្រាប់អ្នកផងដែរ
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ
តើមានការចងចាំប៉ុន្មាន
ឌីកឃឺរត្រូវតែលុប
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ...
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់បានស្វែងយល់
ម្តាយរបស់អ្នក ឬអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
វាជាឌីកឃឺ!
- អ្នកបានប្រាប់គាត់អំពីតូនី!
- ទឹកឃ្មុំ...
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំលុប
ចេញពីចិត្ត Tony!
ខ្ញុំស្អប់កំពូលវីរបុរស!
ហើយខ្ញុំបោះបង់ចោលពួកគេ!
ខ្ញុំបោះបង់ចោលពួកគេ!
តើនាងមានវ័យជំទង់ទេ?
របាយការណ៍ថ្មីមួយ
ចេញថ្ងៃនេះបង្ហាញថា
នៅពេលវាមកដល់
ការសម្រេចចិត្ត...
មនុស្សមានការជឿទុកចិត្តកាន់តែច្រើន
នៅក្នុងស្វា
បោះព្រួញជាងសភា
តើមានអ្វីកើតឡើង ថមមី?
ការតវ៉ា?
ពួកគេនៅទីនេះក្នុងការគាំទ្រ
គាំទ្រ? គាំទ្រអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, នៅក្នុងការគាំទ្ររបស់អ្នក
វ៉ោ​វ អូ ហេ...
អរគុណសម្រាប់ការចេញមក សួស្តី
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ អរគុណ​ច្រើន
អូ ជំរាបសួរ
តើសញ្ញារបស់អ្នកនិយាយអ្វី?
កាប៊ូម! កាប៉ូវ!
Supers គួរតែស្របច្បាប់ឥឡូវនេះ!
និយាយជាមួយអ្នក អូតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ!
អេលឡែនវូដ
អូ ឥឡូវនេះអ្នកចង់
ត្រឡប់ការហៅរបស់ខ្ញុំ
អំពី superheroes, huh?
អូ ខ្ញុំនឹងត្រូវហៅអ្នកមកវិញ
អូ វាមានអារម្មណ៍ល្អ
Felicia, ទុកការហៅរបស់ខ្ញុំ, សូម
ហេ! វាដំណើរការហើយ!
ហេ ឯកអគ្គរដ្ឋទូត
បានធ្វើសុន្ទរកថាដ៏ធំមួយ
អំពី superheroes ថ្ងៃនេះ
វាប្រែថាការសង្គ្រោះជីវិតរបស់នរណាម្នាក់
ធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ
នៅលើពួកគេ អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទ
មកពីជុំវិញពិភពលោក
ការយល់ដឹងអំពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកើនឡើង 72%
ការជំរុញ
សម្រាប់ superhero ស្របច្បាប់
កំពុងក្លាយជា
ចលនាពិភពលោក!
ខ្ញុំមានផែនការធំ
សម្រាប់ចលនាបន្ទាប់របស់យើង
យើងនឹងមាន
កិច្ចប្រជុំកំពូលនៅសមុទ្រ
យើងនឹងប្រើកប៉ាល់របស់យើង ...
យើងនឹងប្រមូលផ្តុំអ្នកដឹកនាំ
និង Supers...
- មកពីជុំវិញពិភពលោក
- ល្អណាស់
ខ្ញុំ​រីករាយ
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​លេខ​ឡើង​ហើយ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តឯកអគ្គរដ្ឋទូត
គឺ​ជា​កំពូល​វីរបុរស...
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំលឺថាអ្នកសប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍?
ព្រោះខ្ញុំមិនបានគាត់!
Screenslaver នៅតែនៅទីនោះ
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺលេងហ្គេមរបស់គាត់
និងឈ្នះជុំនេះ
គាត់នឹងចង់បានបន្ថែមទៀត
និងដរាបណា
គាត់ចូលលេង គាត់ឈ្នះ
រឿង​មួយ
ខ្ញុំបានរៀនផ្នែកជំនួញ?
ក្លិនផ្កា
ពួកវាមិនរីកញឹកញាប់ទេ
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
នៅលើផ្នូររបស់អ្នក?
"នាងបារម្ភច្រើន"?
មិនអីទេ ឈប់និយាយទៅ
បង្ហាញនាង
នេះពិតជារំភើបណាស់មែនទេ?
ហ៎?
អូ! អូ...
វ៉ោ​វ! Elastigirl អ្នកនៅទីនោះ
- ជំរាបសួរ
- ខ្ញុំមិនបាន...
វ៉ោ​វ!
សូមអញ្ជើញមក
រួមគ្នា Karen
សួស្តី កំពូលវីរបុរសរបស់ខ្ញុំគឺ Voyd
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក,
សម្រាប់, ដូចជា, សម្រាប់ជាអ្នក!
មិនអីទេ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
នេះ​គឺ​ជា​
បាទ
នោះ​គឺ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​
អន្តរវិមាត្រណាស់
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ឆាក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះជាមួយអ្នក
អ្នក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
យាយខ្ញុំ
ខ្ញុំបានហោះហើរពួកគេពីគ្រប់ទិសទី
ពួកគេទាំងអស់បានលាក់ខ្លួន
ពួកគេមានអំណាច,
អត្តសញ្ញាណសម្ងាត់...
និងឈ្មោះ
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង
ខ្ញុំ Screech  វាជាការរីករាយ
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នក
ស្តង់ដារមាស
សម្រាប់ superheroes
អរគុណ អ្នកស្អាតពេកហើយ
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាឥដ្ឋ
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក, Brick
អូតើអ្នកមកពីណា?
រដ្ឋ Wisconsin
អូ Elastigirl
ខ្ញុំសន្មត់ថាអំណាចរបស់អ្នកគឺ ...
អ្នកដឹង​ហើយ,
ចាប់​វត្ថុ​ដោយ​អគ្គិសនី...
វត្ថុសាក, ប៊ូឡុង
ផ្លេកបន្ទោរ, វត្ថុបែបនេះ
ឈ្មោះរបស់ Reflux
ស្ថានភាពវេជ្ជសាស្រ្តឬ
មហាអំណាច អ្នកសម្រេចចិត្ត
នោះជាបន្ទាត់តូចមួយ
ខ្ញុំនិយាយថាគ្រាន់តែដាក់
មនុស្សមានផាសុកភាព
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនធ្វើបាប
អូ អត់ទេ អត់ទេ ច្រាល ស្រឡាញ់​វា
អញ្ចឹងខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក
បាទ វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់
បន្តអនុវត្ត
អូ!
អញ្ចឹងខ្ញុំវាយហើយ សូមអបអរសាទរ
ថ្ងៃ​ពិសេស
រាត្រីសួស្តីមិត្តនារី
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
រាត្រី​សួស្តី
ត្រូវតែល្អសម្រាប់អ្នក,
នៅខាងក្រៅ
បន្ទាប់ពីពេលនេះ
ចេញមុខ?
អញ្ចឹង​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ
ចាប់តាំងពីថ្ងៃកំពូលវីរបុរសរបស់អ្នក...
ហើយសូម្បីតែពេលនោះ អ្នកគឺជាប្រភេទ
នៅក្នុងស្រមោលរបស់លោកមិនគួរឱ្យជឿ
មែនហើយ ខ្ញុំសុំឱ្យខុសគ្នា
ខ្ញុំមិនមែន... ខ្ញុំមិនមែនទេ
និយាយថាអ្នកមិនធំទេ
ទេ អ្នកធ្លាប់
ហើយជាកំពូលតារា...
ប៉ុន្តែអ្នកមានឆាក
ដល់ខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ
ហើយមនុស្សមាន
យកចិត្តទុកដាក់
អូអ្នកមានន័យថា "វាជារបស់បុរស
ពិភពលោក" និងអ្វីទាំងអស់?
អញ្ចឹងតើអ្នករស់នៅក្នុងពិភពលោកណា?
បងប្រុសរបស់អ្នកដំណើរការ DEVTECH
ខ្ញុំមិនចង់បានការងាររបស់គាត់ទេ
ខ្ញុំបង្កើត គាត់លក់
ខ្ញុំសួរអ្នកថាតើយើងមួយណា
មានឥទ្ធិពលខ្លាំងជាង?
តើអ្នកសួរខ្ញុំខាងណា?
អ្នក​ជឿ​ឬ​ជា​អ្នក​ប្រមាថ?
តិរច្ឆាន...
ចង់និយាយថាលក់
គឺសំខាន់ជាង
ដោយសារតែអ្នកលក់ល្អបំផុត
មានអ្នកទិញច្រើនជាងគេ
មិនសំខាន់ទេ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងលក់
វាសំខាន់តែអ្វីដែលមនុស្សទិញ
វា​ជា​ការពិត
ប្រសិនបើខ្ញុំបានរកឃើញ
ប្រភពដើមនៃសកលលោក...
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ
ដើម្បីទីផ្សារវាជា,
អ្នកម៉ាស្សាជើង
ដូច្នេះតើអ្នកជឿនឹងនិយាយអ្វី?
អ្នកជឿនឹងប្រាប់អ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យសញ្ញារបស់អ្នក
កុំរង់ចាំការអនុញ្ញាត,
អះអាងខ្លួនឯង
និងដាក់ឆន្ទៈរបស់អ្នក
នៅលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
- ស្តាប់ទៅដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
- អ្វី?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អញ្ចឹងគាត់មិនខុសទេ
មានសិល្បៈមួយ
ដើម្បីទទួលបានប្រតិកម្ម...
អូ! ខ្ញុំដឹងពីរបៀបយកគាត់
- បងប្រុស​ខ្ញុំ?
- ទេ Screenslaver!
អ្នកចេះបច្ចេកទេស ខ្ញុំ​ត្រូវការ
ដើម្បីចាក់សោសញ្ញា ...
និងតាមដានប្រភពដើមរបស់វា
តើអ្នកអាចលឿនប៉ុណ្ណា
ទះអ្វីមួយជាមួយគ្នា
ហើយជួបខ្ញុំនៅព្រលានយន្តហោះ?
ព្រ​លាន​យន្តហោះ?
ត្រូវការចេញក្រៅទីក្រុង
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​របស់​អ្នក​
ជាមួយគ្នានៅម៉ោង 5:00 ព្រឹក
ខ្ញុំត្រូវចូលទូរទស្សន៍ ឆាដ!
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​រៀបចំ
ផ្តាច់មុខជាមួយគាត់
យប់នេះនៅលើកម្មវិធីព័ត៌មាន
បញ្ចប់ការសម្ភាសន៍របស់យើងតាមទូរស័ព្ទ!
ផ្សព្វផ្សាយនរកចេញពីវា
ឯករាជ្យភាពពី Screenslavery!
- ឆាដយប់នេះ
- ប៊ូម!
- ឌីកឃឺ
- បាទ ហេ រីក
អ្នកចាំក្មេងនោះ
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ប្រាប់អ្នក?
Tony Rydinger
ជូតចិត្ត? បាទ កូនល្អ
អញ្ចឹងអ្នកក៏លុបចេញដែរ
កាលបរិច្ឆេទយប់ថ្ងៃសុក្រ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបាននៅជាមួយគាត់
តាមពិតទៅ
អ្នកបានលុបកូនស្រីរបស់ខ្ញុំចេញ
អូ មិនមែនជាវិទ្យាសាស្ត្រពិតប្រាកដទេ លោក Bob
Rick អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំនៅទីនេះ
Violet ស្អប់ខ្ញុំហើយអ្នក
និងកំពូលវីរបុរស
ខ្ញុំត្រូវជួសជុលរឿងនេះ
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពី Tony?
អ៊ុំ...
មិន​ច្រើន
ហាក់បីដូចជាក្មេងល្អ
ពេញនិយម លេងកីឡា តន្ត្រី
ឪពុកម្តាយជាម្ចាស់ចានសុភមង្គល,
ក្មេងធ្វើការនៅទីនោះក្រៅម៉ោង
ចានឆ្នាំងរីករាយ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងបើកឡាន
គ្រប់ផ្លូវឆ្លងកាត់ទីក្រុង
សម្រាប់ The Happy Platter?
យើងចង់បានស្តង់មួយនៅទីនោះ
នៅជិត philodendron
ល្អមែនទេ?
ចាននេះមិនមើលទៅ
ទាំងអស់ដែលរីករាយចំពោះខ្ញុំ
វាមើលទៅអផ្សុក
ហាហា! ចានអផ្សុក!
ខ្ញុំគិតថា Vi ចង់បាន
ការផ្លាស់ប្តូរល្បឿន
ពីអាហារបើកបរ
ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារបើកបរ
តើនេះមានន័យថាបន្លែទេ?
របបអាហារមានតុល្យភាព
មានន័យថា បន្លែ ក្មេង
ស៊ាំនឹងវា
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
អូ​ទេ!
- នាងមិនអីទេ?
- Violet តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គ្មានអ្វីត្រូវមើលនៅទីនេះទេ
បាទ កន្សែងច្រើនទៀត
នឹងជាការល្អ
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេខ្ញុំសុខសប្បាយ
- វាកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលានៅទីនេះ
ជូតវាភ្លាមៗ
ជាធម្មតានាងមិនធ្វើទេ
ធ្លាប់ស្រក់បែបនេះ
- តើអ្នកចង់បានទឹកទេលោក?
- បាទ
បាទ ខ្ញុំនឹង
នេះជាកូនស្រីខ្ញុំ...
- តើអ្នកណាត្រូវដឹងមែនទេ?
- ព្រះ ឈប់
- ជំរាបសួរ
- វីយ៉ូឡែត
ជំរាបសួរ, Violet
ហេ វី និយាយសួស្តីទៅ...
កុំរុញវា ប៉ា
ខ្ញុំឈ្មោះ Dash ជាប្អូនប្រុសរបស់នាង
ជំរាបសួរ
មម នេះពិតជាទឹកល្អណាស់
វាស្រស់ស្រាយណាស់
ទឹកនិទាឃរដូវមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ប៉ះ
អញ្ចឹងវាល្អណាស់
ការប៉ះដ៏អស្ចារ្យ
អត់ទោស
ជាការប្រសើរណាស់ដែលបានជួបអ្នក
- តើនាងទៅណា?
- មម
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងល្អ
ខឹង?
យប់នេះយើងទៅឥឡូវនេះ
កិច្ចសម្ភាសន៍ពិសេសពីចម្ងាយ...
— ជាមួយ Elastigirl
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ ឆាដ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
គ្រូពេទ្យបានពិនិត្យខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានការចងចាំអំពីព្រឹត្តិការណ៍នោះទេ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថា
វាចម្លែកណាស់
ដើម្បីមើលការថត ...
ខ្លួនឯងកាលពីយប់មុន
ហើយមិនមានការចងចាំទេ
ខ្ញុំមិនគិតទេ
នរណាម្នាក់ត្រូវព្រួយបារម្ភ
យើងបានធ្វើការប្រុងប្រយ័ត្នជាច្រើន
យប់នេះ
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នៅក្នុងករណីមួយ មានសុវត្ថិភាព
ទីតាំងមិនបង្ហាញ
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីអ្នក...
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការរក្សាទុករបស់អ្នក
រថភ្លើងរត់គេចខ្លួន
នេះគឺជាកម្មវិធីផ្តាច់មុខ
ឃ្លីបដែលមិនបានកែសម្រួល
ពីកាមេរ៉ាឈុតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
រមៀលឃ្លីប
រឿងនេះពិតជាមានចលនា
100 និងការឡើងភ្នំ
តើផ្លូវត្រូវសាងសង់ប៉ុន្មាន?
ប្រហែល 25 ម៉ាយល៍
អ្នកបម្រើអេក្រង់
រំខានកម្មវិធីនេះ...
សម្រាប់ការប្រកាសដ៏សំខាន់មួយ
ខ្ញុំនឹងត្រូវខូចចិត្ត នាងបានដឹង
តោះមើលថាតើឧបករណ៍របស់អ្នកដំណើរការឬអត់
កុំរំខានមើលរឿងដែលនៅសល់
ចែ!
Elastigirl មិនរក្សាទុកថ្ងៃទេ
នាងគ្រាន់តែពន្យារពេលការបរាជ័យរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ
ហើយខណៈពេលដែលនាងពន្យារពេល
ការបរាជ័យរបស់នាង...
អ្នកញ៉ាំឈីប ហើយមើល
ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហារបស់នាង...
ថាអ្នកខ្ជិលពេក
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ
Superheroes គឺជាផ្នែកមួយ
នៃបំណងប្រាថ្នាដែលគ្មានខួរក្បាលរបស់អ្នក...
ដើម្បីជំនួសបទពិសោធន៍ពិត
ជាមួយការក្លែងធ្វើ
អ្នកមិននិយាយ
អ្នកមើលកម្មវិធីជជែក
អ្នកមិនលេងហ្គេមទេ
អ្នកមើលកម្មវិធីហ្គេម
ការធ្វើដំណើរ ទំនាក់ទំនង ហានិភ័យ...
រាល់បទពិសោធន៍ដ៏មានអត្ថន័យ
ត្រូវតែខ្ចប់...
ហើយបានប្រគល់ជូនអ្នក
មើលពីចម្ងាយ
ដូច្នេះអ្នកអាចនៅបាន
ធ្លាប់មានជម្រក...
ធ្លាប់អកម្ម...
អតិថិជន​ដែល​ស្អប់ខ្ពើម...
អ្នកណាមិនអាចនាំខ្លួនគេបាន
ក្រោកពីសាឡុងរបស់ពួកគេ...
បែកញើស
និងចូលរួមក្នុងជីវិត
អ្នកចង់បានកំពូលវីរបុរស
ដើម្បីការពារអ្នក...
និងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកកាន់តែច្រើន
គ្មានថាមពលនៅក្នុងដំណើរការ
ខណៈពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្លួនឯង
អ្នកកំពុងត្រូវបានមើលថែ
នោះជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក
កំពុងត្រូវបានបម្រើ
និងសិទ្ធិរបស់អ្នក
កំពុងត្រូវបានរក្សា
ដើម្បីឱ្យប្រព័ន្ធអាច
បន្តលួចពីអ្នក...
ញញឹមដាក់អ្នកគ្រប់ពេល
ទៅមុខ,
ផ្ញើ Supers របស់អ្នកដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ចាប់យកអាហារសម្រន់របស់អ្នក
មើលអេក្រង់របស់អ្នក
ហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកលែងគ្រប់គ្រងហើយ
ខ្ញុំ
ស្វែងរកអ្វី?
សុំទោស!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកបានបំផ្លាញភស្តុតាងរបស់ខ្ញុំ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំ?
នោះ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ, punk
បន្ទោសប្រព័ន្ធ
កម្មវិធីតាមដានរបស់អ្នកបានដំណើរការ
ដូចជាមន្តស្នេហ៍ Evelyn
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ
អុញ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាទេពកោសល្យប៉ុណ្ណោះ
នៅពីក្រោយទេពកោសល្យ
ហេ ប៉ា
យើងកំពុងធ្វើប្រភាគ
និងការបដិសេធ និងភាគរយ
ហើយខ្ញុំមិនទទួលបានពួកគេទេ
តើអ្នកមែនទេ...
តើ​យើង​មិន​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ទាំង​អស់​គ្នា​ឬ?
មែនហើយយើងត្រូវបានគេចាប់ ...
ហើយឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើប្រភាគ
និងភាគរយ និង demicels
ទសភាគ
... នេះ
ការបន្ថែមនៃភាពមិនគួរឱ្យជឿ
រថយន្តទំនើប...
ធ្លាប់ដឹកនាំដោយកំពូលវីរបុរស
លោក មិនគួរឱ្យជឿ
វាជារបស់ដែលអ្នកទិញ
នៅពេលដែលអ្នកមានអ្វីៗផ្សេងទៀត
ពួកគេ​ថា​វា​ហួស​ពី​ការ​ជួសជុល​
ហេ!
វាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អឥតខ្ចោះ
តើអ្នកធ្លាប់បើកបរវាទេ?
ពួកគេនិយាយថាវាត្រូវបានបំផ្លាញ
ការគិតយូរបានបាត់បង់ ឬបំផ្លាញ
រថយន្តដ៏ល្បីល្បាញ
បានបង្កើតឡើងនៅឯការដេញថ្លៃឯកជន
ពួកគេបាននិយាយថាវាគឺជា ...
នោះជាឡានរបស់ខ្ញុំ!
លក្ខណៈទឹកស្អុយ!
រថយន្តនេះទើបតែផ្ទុក
ជាមួយនឹងឧបករណ៍ដ៏អស្ចារ្យ
ខ្វល់ដើម្បីបង្ហាញ?
ខ្ញុំចង់,
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់យល់ទេ
របៀបធ្វើឱ្យពួកគេដំណើរការនៅឡើយ
វ៉ោ​វ! វា​ដំណើរការ?
ហ៎?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះមិនមែនជារបស់លេងទេ!
នោះជាគ្រាប់រ៉ុក្កែត!
ផ្អែម! មួយណាបើកដំណើរការ
រ៉ុក្កែត?
ហេ! នេះមិនមែនជាឡានរបស់អ្នកទេ!
វាមិនមែនជាឡានរបស់អ្នកទេ!
អញ្ចឹង! វាជារឿងមិនគួរឱ្យជឿ
- ហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះមានវា?
- គាត់មិនគួរទេ!
បាញ់រ៉ុក្កែត!
- ខ្ញុំមិនបើកអ្វីទេ!
- ខ្ញុំចង់ផ្ទុះ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បាន
សេដ្ឋីខឹង...
មកតាមខ្ញុំឥឡូវនេះ...
- នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមមិន...
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះម៉ាកុស
- ...រំខានម្តាយរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះបានខ្ចាត់ខ្ចាយ
ហើយខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីផ្លាស់ទីនៅនាទីណាមួយ
បុរសអ្នកមានបានឡានរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ អ្នកនឹងមិនទៅទេ
លួចឡានរបស់អ្នក
ត្រលប់ពីអ្នកមាន?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Jack-Jack មានអំណាច?
មែនហើយ ប៉ុន្តែ...
- តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
- បាទ
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ
យើងជាកូនរបស់អ្នក យើង​ត្រូវការ
ដើម្បីដឹងពីរឿងទាំងនេះ
- តើអ្នកបានប្រាប់ម៉ាក់ទេ?
- ទេ
- ហេតុអ្វីមិន?
- ម្តាយរបស់អ្នកមិន ...
អ្នកចង់ឱ្យយើងប្រាប់អ្នក,
មែនអត់?
- ម៉េចមិនប្រាប់ម៉ាក់?
- ព្រោះមិនចង់...
អ្វី?
- មកចុះលោកអើយ
- ដោយសារតែវាមិនមែនជាពេលវេលា
- ហេតុអ្វី?
-ព្រោះ...
ឡូយណាស់!
ព្រោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​បង្កើត​អីចឹង?
ខ្ញុំកំពុងទទួលព័ត៌មាន
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើគណិតវិទ្យា
ខ្ញុំកែសង្សារ...
និងរក្សាទារក
ពីការប្រែក្លាយទៅជា
សត្វចម្លែកដែលឆេះ!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
ដោយរមៀលជាមួយ
កណ្តាប់ដៃ, ទារក!
ខ្ញុំញ៉ាំផ្គរលាន់
និង​រន្ទះ​បាញ់​មិន​អី​ទេ?
ព្រោះខ្ញុំជាលោក មិនគួរអោយជឿ!
មិនមែនលោក សូ សូ ទេ
ឬលោក Mediocre-Guy
លោកមិនគួរអោយជឿ!
យើងគួរតែហៅ Lucius
ទេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំនឹង...
ដាដា
ខ្ញុំកំពុងហៅ Lucius
មើលទៅធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ ពេលណា​
តើរឿងនេះចាប់ផ្តើមកើតឡើងទេ?
ចាប់តាំងពី Helen ទទួលបានការងារ
- ខ្ញុំស្មានថានាងដឹង?
- តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះបានទេ
មិន​មែន​ខណៈ​ពេល​ដែល​នាង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​វីរបុរស!
ម៉ាក់!
ស្រីៗ មក
ទុកការសង្គ្រោះពិភពលោក
ចំពោះបុរស?
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
-ម៉ាក់!
ខ្ញុំត្រូវតែជោគជ័យ!
ដូច្នេះនាងអាចទទួលបានជោគជ័យ
- ដូច្នេះយើងអាចទទួលបានជោគជ័យ!
- ខ្ញុំយល់ហើយ Bob!
ខ្ញុំទទួលបានវា តើនៅពេលណា
តើអ្នកបានគេងលើកចុងក្រោយទេ?
នរណា​តាម​ដាន​រឿង​ហ្នឹង?
លើសពីនេះទៀតគាត់ជាទារក
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន,
ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​នេះ​
អញ្ចឹងអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង? មែនទេ?
អ្វី...?
ខូឃី! Cha Cha ចង់បានខូឃីទេ?
ខូគីលេខ?
Cha Cha ចង់លេខ?
ខូគីលេខមួយ! ខូឃី!
- អ្នកមិន ...
- ខូឃី!
- អួ​ព្រះ​ជួយ!
– ដាដា! ដាដា ដាដា
- អីយ៉ា
យល់ព្រម! យល់ព្រម
ដូច្នេះគាត់នៅតែអាច
ស្តាប់អ្នកពី ...
ពីវិមាត្រផ្សេងទៀតបាទ
នោះជារឿងចម្លែក
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនដូច ...
មិនដូចកូនផ្សេងទៀតរបស់យើងទេ
ទេ​មិនមែន​ទេ
អំណាចពេញលេញ, ចៃដន្យទាំងស្រុង
ដូច្នេះឥឡូវនេះគាត់ជាអ្វី? តើគាត់ល្អទេ?
បាទ អ្នក​គិត​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមិនអាចរក្សាបានទេ
ផ្តល់ខូឃីឱ្យគាត់!
- អឺ ?
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំឈប់ ...
អាហ៊ា! គាត់កំពុងឆ្កួត!
ម្តង​ទៀត​គាត់​កំពុង​តែ​ឆ្កួត!
មិនខាំប៉ា!
- អ្វី...?
-មិនខាំទេ!
យល់ព្រម
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
ពេលខ្ញុំបន្តិច
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ
អូ អ្នកត្រូវការ
ច្រើនជាងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ Bob
អ្នកត្រូវការការតម្រឹមជីវិតដ៏សំខាន់
នៅលើកម្រិតមួយចំនួន
ចាប់ផ្តើមជាមួយ
ទារកអស្ចារ្យនៅទីនេះ!
អ្នកត្រូវការរឹងខ្លះ
ការគិតក្រៅប្រអប់
Galbaki?
អាវទ្រនាប់របស់ Elastigirl
គឺដោយ Galbaki?
ពន្យល់ខ្លួនឯង!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
អ្នកអាក្រក់ជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត
វាជាទារក
ខ្ញុំបាននាំទារកមក
អូ មិនធម្មតាទេ
អ្នកមើលទៅអាក្រក់ណាស់ Robert
ខ្ញុំមិនបានដេកទេ
ខ្ញុំបានបំបែកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ,
ពួកគេបន្តផ្លាស់ប្តូរគណិតវិទ្យា ...
យើង​ត្រូវ​ការ​ថ្ម double-A,
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបាន triple-A...
ហើយឥឡូវនេះយើងនៅតែត្រូវការ
ថ្ម double-A
ខ្ញុំដាក់ពណ៌ក្រហមមួយ
នៅក្នុងបន្ទុកពណ៌ស
ហើយឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពណ៌ផ្កាឈូក
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការស៊ុត
ធ្វើបានត្រឹមត្រូវ,
ការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សា គឺជាទង្វើដ៏វីរភាព
ធ្វើបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំមានសំណាងដែលវាមាន
មិនដែលធ្វើទុក្ខខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមករកខ្ញុំទេ
សម្រាប់ស៊ុតនិងថ្ម Robert
ខ្ញុំរចនាម៉ូដសំលៀកបំពាក់វីរបុរស
និង Elastigirl
ត្រូវតែមានឈុតថ្មី
តាមពិតវាជា Jack-Jack
អ្នកក៏ប្រាថ្នាដែរ
ឈុតថ្មីសម្រាប់ទារក?
ខ្ញុំពិបាកនឹងចាត់ថ្នាក់
នេះជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់
អញ្ចឹងគាត់ជាករណីពិសេស
មានតម្លៃសិក្សា
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចាកចេញពីគាត់
ជាមួយអ្នកមួយរយៈ...
ទុកគាត់ចោល? នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកូនក្មេងទេ Robert
ខ្ញុំមិនមានឧបករណ៍សម្រាប់ទារកទេ
ខ្ញុំជាសិល្បករម្នាក់
ខ្ញុំ​មិន​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​
prosaic ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ...
ថ្ងៃ
ជក់ចិត្ត!
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ Robert?
ដាដា
អួ​ព្រះ​ជួយ
បាទ!
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចចាកចេញ
ទារកពេញមួយយប់
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងការបំពេញ
សម្រាប់ Helen គឺ​ជា​ការ​លំបាក
ហើយអ្នកហត់នឿយណាស់ ...
ហើយកុមារផ្សេងទៀតត្រូវការអ្នក
ហើយនឹកអ្នក,
ហើយអ្នកត្រូវតែទៅរកពួកគេ
មីងអេដណានឹងមើលថែ
នៃ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង...
ដូច្នេះសូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព និងលា
ខ្ញុំរីករាយនឹងការមកលេងរបស់យើង
"មីងអេដណា"?
ការយកចិត្តទុកដាក់ ការយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកគ្រប់គ្នា
ដែលចេញមកយប់នេះ...
ក្នុង​ការ​គាំទ្រ​ដល់​កំពូល​វីរបុរស...
និងនាំពួកគេ
ចូលសង្គមវិញហើយ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង
តម្រូវការសម្រាប់ការនេះត្រូវបានធ្វើឡើង
ភ្លឺច្បាស់ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ...
ជាមួយតួអង្គអាក្រក់
ដូចជាការប្រកាសខ្លួនឯង
អ្នកបម្រើអេក្រង់
គំរាមកំហែងដល់សន្តិភាពរបស់យើង
រជ្ជកាល​របស់​គាត់​ខ្លី​មែន​ទេ?
ហើយអរគុណដល់នារីម្នាក់នេះ...
កំពូលដ៏អស្ចារ្យ អ្នកស្រឡាញ់នាង
អ្នកនឹកនាង
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ Elastigirl
ឡើងមកទីនេះ
កុំអាម៉ាស់
ឆាប់​ឡើង ក្រោកឡើងនៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមាននេះ
អនុស្សាវរីយ៍មួយ
សូមអរគុណ Winston, Evelyn,
និងអ្នកទាំងអស់គ្នានៅ DEVTECH
ខ្ញុំនៅក្នុងបំណុលរបស់អ្នកជារៀងរហូត
ហើយក៏សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្ពាធរបស់អ្នក
បានផ្លាស់ប្តូរគំនិតត្រឹមត្រូវ
យើងបានឈានទៅមុខដ៏អស្ចារ្យ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី...
ដែលនាំខ្ញុំទៅមួយ
សេចក្តីប្រកាសសំខាន់
ទើបតែពេលនេះ,
នៅឯកិច្ចប្រជុំកំពូលពិភពលោក...
មេដឹកនាំមកពីជាងមួយរយនាក់
នៃ​ប្រទេស​កំពូល​របស់​ពិភពលោក...
បានយល់ព្រមធ្វើ
កំពូលវីរបុរសស្របច្បាប់ទៀតហើយ!
យើងនឹងប្រមូលផ្តុំកំពូលវីរបុរស
និងអ្នកដឹកនាំ
មកពីជុំវិញពិភពលោក...
នៅលើទូករបស់យើង Everjust...
សម្រាប់ទូរទស្សន៍
ពិធីចុះហត្ថលេខាលើសមុទ្រ
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងអភ័យទោស
យើងមានកប៉ាល់ដើម្បីចាប់!
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក
អរគុណសម្រាប់ការចេញមក
ហេ
សួស្តី វាជាខ្ញុំម្តងទៀត
អ៊ុំ មាន អីចឹង
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នក
បាទ តើអ្នកធ្វើសមតុល្យយ៉ាងដូចម្តេច
វត្ថុនៃវីរបុរស
ជាមួយនឹងវត្ថុជីវិត?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន
វត្ថុនៃវីរបុរស
អូហូ អូហូ អូ
តើ​អ្នក​អាច
សុំទោសមួយភ្លែត?
អូ បាទ មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
និយាយបានល្អ!
- ហេ, វី
- ហេ
តើ Jack-Jack នៅឯណា?
អ៊ីកំពុងយកគាត់បន្តិច
- អេដណាកំពុងមើលកូន?
- បាទ
ហើយ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​?
បាទ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែបាទ
ខ្ញុំចង់និយាយ
អ្វីមួយដល់អ្នក
សូមអភ័យទោសចំពោះតូនី
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីឌីកឃឺទេ
លុបការចងចាំរបស់គាត់...
ឬអំពីអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់
តម្លៃសម្រាប់ជ្រើសរើស...
អ្នកមិនដែលបានធ្វើ
វាមិនយុត្តិធម៌ទេខ្ញុំដឹង
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់
នៅ​ឯ​ភោជនីយដ្ឋាន
ដោយ​ព្យាយាម...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំធ្លាប់ដឹង
អ្វីដែលត្រូវធ្វើគឺ...
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនប្រាកដទៀតទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា...
ឪពុកល្អ
អ្នកមិនល្អទេ
អ្នកពូកែណាស់
តើវីរបុរសត្រូវបានអនុញ្ញាត
ផឹកក្នុងកាតព្វកិច្ច?
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមានកាតព្វកិច្ចទេ
មិនអើពើនឹងសំលៀកបំពាក់
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដើរចេញ
ការក្តាប់ និងញញឹម អ្នកដឹងទេ?
ត្រូវតែទៅឆ្ងាយ ដើម្បីរក្សាវាឱ្យបរិសុទ្ធ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើ
តើអ្នកកំពុងគេចពីអ្វី?
អ្នកដឹងទេ វត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុន
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំភាគច្រើន
ប៉ុន្តែអ្នកស្រឡាញ់គាត់,
អ្នកទាំងពីរគឺជាក្រុមហ៊ុននេះ
យិន និង យ៉ាង
បាទ, ខ្ញុំបង្កើតវត្ថុ,
គាត់ពូកែខាងមនុស្ស
ធ្វើឱ្យពួកគេពេញចិត្ត, ទាក់ទាញពួកគេ,
ស្វែងរកអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
ខ្ញុំមិនដែលដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សចង់បាននោះទេ
តើអ្នកគិតថាពួកគេចង់បានអ្វី?
ងាយស្រួល
ប្រជាជននឹងធ្វើពាណិជ្ជកម្មប្រកបដោយគុណភាព
ដើម្បីភាពងាយស្រួលរាល់ពេល
វាអាចជារឿងអាស្រូវ
ប៉ុន្តែ ហេ វាងាយស្រួល
បាទ ករណីបែបនេះ
អ្វី? អ្នកបម្រើអេក្រង់?
បាទ មានអ្វីមួយមិនមែនទេ
អង្គុយខាងស្តាំ
វាងាយស្រួលពេក
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ពេក? វ៉ោ​វ
- កំប្លែង
- អ្វី?
មើល​នោះ​នែ
ម៉ូនីទ័រមួយរបស់ Screenslaver
ត្រូវ​បាន​សម្រួល​ក្នុង​ឈុត​កាមេរ៉ា​របស់​ខ្ញុំ
អ្វី?
មិន​មែន​ជា​ឈុត​កាមេរ៉ា​ទេ
សៀគ្វីបិទ?
វា​គឺ​ជា​ការ
អញ្ចឹងម៉េចមក
Screenslaver មានវាទេ?
ប្រហែលជាគាត់លួចវា?
ដូច្នេះ​ហើយ គាត់​មាន​ជំនាញ​គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ ...
ប៉ុន្តែគាត់មានសោសាមញ្ញ
នៅលើទ្វាររបស់គាត់?
ប្រហែលជាគាត់ចង់ឱ្យអ្នកស្វែងរកគាត់
គាត់ចង់ចាប់?
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកឈ្នះ
នោះគ្មានន័យទេ
គាត់​ជា​មនុស្ស​ពូកែ
ប្រសិនបើគាត់ឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមានគភ៌
បច្ចេកវិទ្យាបែបនេះ...
គាត់ឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការគិត
នៃអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា
បុរសដែលយើងដាក់គុក
ផ្តល់ជូនភីហ្សា
ដូច្នេះ?
Einstein គឺជាស្មៀនប៉ាតង់
មើល អ្នកឈ្នះ
អ្នកបានទទួលបុរសដែល ...
រង់ចាំ Screenslaver ទាំងអស់
ត្រូវការធ្វើ
ធ្វើពុតជានរណាម្នាក់...
ទទួលបានអេក្រង់
នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអេក្រង់
មើលទៅមិនដូចអេក្រង់ទេ?
ចុះបើអ្នកភីហ្សា
ពិតជាបុរសភីហ្សាមែន...
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយអេក្រង់
សាងសង់ក្នុងវ៉ែនតារបស់គាត់ ...
អ្នក​គឺ​ល្អ
មើល មនុស្សយន្ត!
វាកំពុងហោះឡើង
ខ្ញុំមិនទាន់បានអាននៅឡើយទេ
- ចុច "ភ្លើង"?
- ឥឡូវនេះ!
ថាមពលកាន់តែច្រើន
អូ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដំណើរការ ប៉ា
ខ្ញុំបានគិតថាវាល្អបំផុត
ដើម្បីឱ្យអ្នកគេងលក់
ដប់ប្រាំពីរម៉ោង
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
អស្ចារ្យ
- កូនយល់ហើយ ប៉ា
- ហ៊ឺ!
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ
តើខ្ញុំពេញចិត្តប៉ុណ្ណា
អ្នកកំពុងមើល
Jack-Jack សម្រាប់ខ្ញុំ E.
បាទ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ដឹង​គុណ​របស់​អ្នក
គឺពិតជាមិនអាចបកស្រាយបាន
កុំសួរខ្ញុំ
ធ្វើវាម្តងទៀត, ជាទីស្រឡាញ់
អត្រារបស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់ពេក
អូហូ...
ខ្ញុំនិយាយលេងទេ Robert
ខ្ញុំរីករាយនឹងកិច្ចការនេះ
គាត់គឺភ្លឺ
ហើយខ្ញុំកំពុងជំរុញ
យើងសមនឹងទទួលបានគ្នាទៅវិញទៅមក
កូនរបស់អ្នកគឺជាប៉ូលីម័រ
ដូចកូនក្មេងទាំងអស់
គាត់មានសក្តានុពលដ៏ធំសម្បើម
វាមិនត្រូវបានគេស្គាល់សម្រាប់ supers
មានច្រើនជាងមួយ
អំណាចកាលនៅក្មេង...
ប៉ុន្តែកូនតូចនេះមានច្រើន
បាទ អ្នកមានអំណាចច្រើន
ខ្ញុំយល់ពីការគេងរបស់អ្នក
និងភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា, Robert
ទារកអាចជាអ្វីទាំងអស់,
ហើយកូនរបស់អ្នកមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ
គាត់​មាន​បរិសុទ្ធ
សក្តានុពលគ្មានដែនកំណត់, Robert
គាត់​បាន​គេង​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ
នៅក្នុងគ្រុនក្តៅច្នៃប្រឌិត
មីង អេដណា ក្រោកឡើង
ពេញ​មួយ​យប់...
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមើល
អស្ចារ្យក្នុងទម្រង់ជាច្រើនរបស់អ្នក
តើអ្នកជាអ្វី ... អ្នក
ដាក់គាត់នៅក្នុង ...
នៅក្នុងអង្គជំនុំជម្រះលោក Robert
គាត់គឺជាផ្នែកមួយនៃបាតុកម្ម
ហើយនឹងល្អ
បញ្ហាប្រឈមរបស់អ្នក
គឺដើម្បីគ្រប់គ្រងទារក
អ្នកណាមានអំណាចច្រើន...
ហើយគ្មានការគ្រប់គ្រងលើពួកគេទេ?
ហ៊ឺ នោះសរុបមក
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំធ្វើការតន្ត្រី
ហើយខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញទារក
ឆ្លើយតបទៅនឹងវាផងដែរ
ជាពិសេស Mozart
ខ្ញុំបានលាយ Kevlar
ជាមួយ carbyne សម្រាប់
ភាពធន់​នៅក្រោម​ការ​បង្ខំ...
និងកប្បាសសម្រាប់ការលួងលោម
អន្តរកម្មជាមួយក្រណាត់ទាំងនេះ
គឺជាឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាតូចៗ...
ដែលតាមដានទារក
លក្ខណៈសម្បត្តិរាងកាយ
ព្រះអង្គអើយ! តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មែនហើយ វាជា Mozart, Robert
តើអ្នកអាចបន្ទោសគាត់បានទេ?
រឿងសំខាន់គឺថា
ឈុត និងអ្នកតាមដាន...
បានរំពឹងទុកការផ្លាស់ប្តូរ
និង​បាន​ជូន​ដំណឹង​អ្នក​
អូ​ទេ ខូគី
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានខូឃី!
អ្នកមិនត្រូវការខូគីទេ
ដូចដែលខ្ញុំបានរៀនយ៉ាងឈឺចាប់
យប់មិញ...
ដំណោះស្រាយណាមួយដែលទាក់ទងនឹងខូឃី
លទ្ធផលនឹងជៀសមិនរួច
នៅក្នុងទារកបិសាច
"ការឆេះជិត"?
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថាភ្លើង, Robert,
ដែលឈុត
មាន​វិធានការ​ប្រឆាំង
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកពន្លត់
អណ្តាតភ្លើងរបស់ទារក
មុនពេលគាត់ធ្វើដំណើរ
ប្រព័ន្ធ sprinkler
ធន់នឹងភ្លើង
គឺ Blackberry lavender, សម្លាញ់
មានប្រសិទ្ធិភាព, អាចបរិភោគ,
និងឆ្ងាញ់
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
នោះមានប្រយោជន៍
ទោះបីជា, ខ្ញុំមានការសង្ស័យ
លើសពីការរំពឹងទុករបស់អ្នក
សម្រាប់ការងារមួយយប់...
ឈុត និងឧបករណ៍មាន
លក្ខណៈពិសេសមួយចំនួនទៀត
យើងត្រូវពិភាក្សា
សូមអរគុណម្តងទៀត E សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន...
Pish-posh, ជាទីស្រឡាញ់ វិក្កយបត្ររបស់អ្នក
នឹងត្រូវរ៉ាប់រងដោយថ្លៃសេវារបស់ខ្ញុំ ...
ក្នុងនាមជាលោកមិនគួរឱ្យជឿ,
Elastigirl,
និង Frozone
អ្នករចនាផ្តាច់មុខ...
នៅទូទាំងសកលលោកដែលគេស្គាល់
និងរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា
ប៉ុន្តែការចិញ្ចឹមកូនម្នាក់នេះ...
ខ្ញុំធ្វើដោយឥតគិតថ្លៃ, ជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំនឹងទប់ទល់
ការល្បួងឱ្យលាតសន្ធឹង
សីតុណ្ហភាពជុំវិញអ្នក
វាស្ថិតនៅក្រោមការបង្កក
ព្យាយាមលាតសន្ធឹង អ្នកនឹងបែក
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាអ្នកបម្រើអេក្រង់
បាទ/ចាស ទេ
ចូរនិយាយថា
ខ្ញុំបានបង្កើតតួអក្សរ
ហើយ​បាន​កត់ត្រា​ទុក​ជា​មុន​នូវ​សារ
តើ Winston ដឹងទេ?
ថាខ្ញុំជា Screenslaver?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ
អ្វីដែលលោក Free Enterprise
អាច​នឹង​ធ្វើ
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យា hypnosis របស់ខ្ញុំ?
អាក្រក់ជាងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
ហេ ខ្ញុំកំពុងប្រើបច្ចេកវិទ្យា
បំផ្លាញទំនុកចិត្តរបស់មនុស្សលើវា
ដូចជាខ្ញុំកំពុងប្រើវីរបុរស
តើខ្ញុំត្រូវដាក់គុកអ្នកណា?
អ្នកដឹកជញ្ជូនភីហ្សា
មើលទៅមានកម្ពស់ត្រឹមត្រូវ សាងសង់
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការប្រយុទ្ធដ៏ល្អមួយ
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
ការប្រយុទ្ធដ៏ល្អមួយតាមរយៈគាត់
ប៉ុន្តែវាមិនរំខានអ្នកទេ
ថា​បុរស​ស្លូតត្រង់​កំពុង​ជាប់​គុក?
អេ គាត់​ស្រឡាំងកាំង
ហើយភីហ្សាគឺត្រជាក់
ខ្ញុំបានពឹងលើអ្នក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបរាជ័យ
អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ពឹង​លើ​ខ្ញុំ?
ព្រោះតែខ្ញុំបង្កើតកង់ឱ្យអ្នក?
ដោយសារតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ស្គាល់ពាក្យ
ចំពោះបទចម្រៀងប្រធានបទរបស់អ្នក?
យើងមិនស្គាល់គ្នាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចពឹងលើខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគួរធ្វើ មែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកមាន
សមត្ថភាពចម្លែកមួយចំនួន
និងសំលៀកបំពាក់ភ្លឺចាំង...
យើងនៅសល់ត្រូវបានសន្មត់
ដើម្បីដាក់ជីវិតរបស់យើង
ចូលទៅក្នុងដៃស្រោមដៃរបស់អ្នក
នោះជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំជឿ
នៅពេលដែលផ្ទះរបស់យើងត្រូវបានបំបែក
ម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់លាក់
បានអង្វរឪពុកខ្ញុំ
ដើម្បីប្រើបន្ទប់សុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​បាន​ទទូច​ថា​ពួកគេ​ហៅ​
មិត្តភក្តិកំពូលវីរបុរសរបស់គាត់
គាត់​ស្លាប់​ហើយ,
ឥតន័យ ល្ងង់...
កំពុងរង់ចាំវីរបុរស
ដើម្បីសន្សំថ្ងៃ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
-ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក...
-ជាកូន!
គាត់ចងចាំពេលវេលា
នៅពេលដែលយើងមានឪពុកម្តាយ
និងកំពូលវីរបុរស
ដូច្នេះ ដូចកូនក្មេង
Winston បង្រួបបង្រួមអ្នកទាំងពីរ
ម៉ាក់ និងប៉ាទៅឆ្ងាយ
ដោយសារតែ supers បានទៅឆ្ងាយ
ឪពុកម្ដាយដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់យើងគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ដើម្បីដាក់ជីវិតរបស់ពួកគេ
នៅក្នុងដៃរបស់នរណាម្នាក់
កំពូលវីរបុរសធ្វើឲ្យយើងទន់ខ្សោយ
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ណា
ប្រើអ្នកគឺប្រសើរជាង
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំធ្វើ
កំពូល​ខុសច្បាប់...
ជារៀងរហូត
ដាដា ដាដា
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ភ្នែកឡាស៊ែរ
ឈប់
- វ៉ោ​វ!
- បាទ!
- បាទ Jack-Jack!
- មែនហើយកូន!
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ មើល​នេះ
Jack-Jack, blaster ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- គ្មានផ្លូវទេ
- នោះពិតជាឆ្កួត
វេន​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ទៅ​វាយ​គាត់​មុន​គេ!
- ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់
- ឱ្យគាត់មកខ្ញុំ
ហេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ
គ្មានការបាញ់ទារកនៅជុំវិញនោះទេ
ផ្ទះអ្នកយល់?
នេះ​គឺ​អាច​មាន​គ្រោះថ្នាក់​...
ហើយយើងកំពុងព្យាយាមបង្រៀនគាត់
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់គាត់, មិនអីទេ?
ឈប់ មើលអេក្រង់
គាត់បានបាត់! ពិតជាឡូយមែន!
យល់ព្រម ប្រើរឿង
នោះគឺជាការអានបច្ចុប្បន្ន
ចុចវា មើលការអាន?
វិមាត្របួន មើលរាង?
នោះហើយជាបន្ទប់
ឃើញ​ថា​គាត់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ត្រង់​ណា?
ដូច្នេះតើគាត់នៅឯណា?
គាត់... នៅទីនោះ!
យល់ព្រម ចេញ​មក ខូគីលេខ?
- បាទ Jack-Jack!
នោះពិតជាឡូយណាស់
- សួស្តី?
- Elastigirl មានបញ្ហា
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
សុំទោសដែលប្រាប់អ្នកតាមទូរស័ព្ទ
ជួបខ្ញុំនៅលើកប៉ាល់របស់យើងនៅ DEVTECH
កប៉ាល់នៅ DEVTECH
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 15 នាទី
តើមានអ្វីនៅកប៉ាល់នៅ DEVTECH?
លូស៊ីស? លោក Bob  ហេលេនកំពុងមានបញ្ហា
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់
ដើម្បីមើលកុមារ
សម វាប្រហែលជាចម្លែក
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ
ជា​ស្រេច ដប់ប្រាំកំពូល
ឆាប់ទៅណា?
ឆាប់ត្រលប់មកវិញល្អជាង!
ហើយទុកឈុតនោះ
ខ្ញុំត្រូវទៅ ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ
Lucius នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗ
ហាមបាញ់កូន
ជុំវិញផ្ទះមិនអីទេ?
តើកប៉ាល់នៅ DEVTECH មានអ្វីខ្លះ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
នៅក្នុង Supersuit របស់អ្នក?
តើនោះជាឈុតរបស់ម៉ាក់មែនទេ?
នាងប្រហែលជាត្រូវការវា អ្នកមិនដែលដឹងទេ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែប៉ាហៅលូស៊ីស
បន្ទាប់ពីទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទ
អំពី ម៉ាក់...
ហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបោះបង់ចោល
វីរបុរស
បាទ!
ខ្ញុំលះបង់ការលះបង់របស់ខ្ញុំ
ដាក់លើ
ជំរាបសួរអ្នកតូច
ជំរាបសួរ
កូនអ្នកមិនមានសុវត្ថិភាពទេ
Deavors បានបញ្ជូនយើង
ដើម្បីយកអ្នក ...
មែនហើយ វាមិនលែងត្រូវការទេ?
The Deavors ទើបតែបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីយាមផ្ទះ
ដោយសារតែកុមារមិនមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​
ប្រាប់ Winston ថាខ្ញុំបានដោះស្រាយវា
យល់ហើយលោកស្រី...
វ៉ូដ
អ្នកស្រី វ៉ូឌី
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព
រឿងគឺគាត់ចង់បានយើង
ដើម្បីនាំអ្នកផងដែរ
ហេ
នោះនឹងមិនកាន់ពួកគេយូរទេ
Dash ចាប់ទារក!
រីក​រាលដាល​ចេញ!
- អីយ៉ា!
– អូ!
ដាស!
យើងត្រូវទៅឡានរបស់ខ្ញុំ
អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
បងតូច!
វាដំណើរការ!
មិនគួរឱ្យជឿ បង្អួចធ្លាក់ចុះ!
លោតចូល!
មិនគួរឱ្យជឿ,
កំណត់អត្តសញ្ញាណសំឡេង
និយាយឈ្មោះរបស់អ្នក
- Violet Parr
- Dashiell Robert Parr
លូស៊ីស!
មិនគួរអោយជឿ គេច!
បំពេញខ្ញុំ!
ដំណឹង​ល្អ​និង​ដំណឹង​អាក្រក់​
យើងបានរកឃើញនាង
នាង​ហាក់​មាន​កាយសម្បទា​ល្អ​
ប៉ុន្តែនាងបានជួប
ជាមួយ Screenslaver...
ហើយនាងកំពុងសម្តែង
ប្រភេទចម្លែក នៅ​ទីនេះ
ចម្លែកយ៉ាងណា?
ហេលេន?
ហេលេន តើអ្នកជាអ្វី...
ហេលេន វាជាខ្ញុំ
មិនគួរឱ្យជឿទាញឡើង
យើងមិនអាចទៅ E's បានទេ
អ្នកបានឃើញវ៉ែនតាទាំងនោះ
ពួកគេដាក់ Lucius
ពួកគេបានពាក់ពួកគេផងដែរ
ពួកគេទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោម
ការគ្រប់គ្រងរបស់នរណាម្នាក់
ពួកគេប្រហែលជាបានធ្វើហើយ
ដូចគ្នាចំពោះម៉ាក់
យល់ព្រម មនុស្សអាក្រក់បន្ទាប់ពីយើង
គ្មានម៉ាក់ គ្មានប៉ា
គ្មាន Lucius
ប៉ុន្តែយើងមានអំណាចរបស់យើង
រថយន្តនេះ...
និង... អ្វី?
មិនគួរឱ្យជឿ នាំយើងទៅ DEVTECH
ក្មេងៗបានរត់គេចខ្លួន
នៅក្នុងឡានបោកបញ្ឆោត
ប៉ុន្តែយើងទទួលបាន Frozone
នាំគាត់ទៅកប៉ាល់
នៅ DEVTECH ភ្លាមៗ
អូ យើងនឹកគេ!
អូ! ខ្ញុំសូមជូនពរមិនគួរឱ្យជឿ
អាចដើរតាមទូកនោះ
- តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
អីយ៉ា ឡាននេះធ្វើអញ្ចឹង
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
យើង​មិន​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​នេះ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ទេ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យើងនៅទីនេះមែនទេ?
បាទ យើងនៅទីនេះ
យើងត្រូវតែនៅទីនោះ
ហេ...
តើមានអ្វីប្រសិនបើមិនគួរឱ្យជឿ
មានកៅអី ejector ទេ?
រង់ចាំ​អ្វី? ទេ
- មែនហើយកូន!
- មិនបាច់និយាយទៀតទេ...
ថាមពលអតិបរមា! បើកដំណើរការ!
ឆាប់​ឡើង
សួស្តី! រីករាយដែលអ្នកអាចមក
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សន្និសីទ
តើតារារបស់យើងនៅឯណា?
ព្រឹត្តិការណ៍ជិតចាប់ផ្តើមហើយ
ពួកគេមិនចង់ឡើងឆាកទេ
ផ្សេងទៀត
ពួកគេនឹងចូលរួមសម្រាប់ការចុះហត្ថលេខា
សូមស្វាគមន៍ភ្ញៀវ!
អ្នកកំពុងសម្រាកព្យាបាល
កប៉ាល់នេះធំជាងគេ
hydrofoil នៅលើភពផែនដី
ដូច្នេះ ចូរ​កាន់​អ្វី​មួយ...
ដោយសារតែយើងទៅ
ដើម្បីបើកនាង!
យើងត្រូវស្វែងរកម៉ាក់និងប៉ា
នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេ
ចាំ! តើអ្នកណានឹង
មើល Jack-Jack?
បឺតវាឡើង ខ្ញុំនឹងមិនយូរទេ
រង់ចាំ ចាំ​តែ​ចាំ!
នេះជាការសំខាន់
ពួកគេមានបញ្ហា
វាអាស្រ័យលើយើង
យល់ទេ?
ទុក​ឱ្យ​គាត់​សប្បាយ​តែ​ស្ងាត់!
អុញ
ស៊យ! ស្ងាត់ៗ!
ហ៎?
Jack-Jack?
Jack-Jack? Jack-Jack!
Jack-Jack!
ភាពអស្ចារ្យដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ដឹងថាយើងនៅទីនេះ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ម៉ាក់​និង​ប៉ា ...
តើ Jack-Jack នៅឯណា?
តើអ្នកបាត់បង់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​មួយ!
អ្នកតាមដាន ប្រើកម្មវិធីតាមដាន
គាត់ឡើង?
- គាត់នៅក្នុងជណ្តើរយន្ត
- តោះ​ទៅ!
ហេ កូនតូច
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហើយនៅទីនេះពួកគេ, មនុស្ស!
កំពូលអ្នកចាប់ផ្តើម
រឿងទាំងមូលនេះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ពួកគេនឹងនៅទីនោះទាន់ពេល
ហេ អ្នកបានធ្វើពួកវា
របាំងថ្មី?
បាទ ចក្ខុវិស័យពេលយប់ ជាដើម...
ពួកគេមើលទៅល្អមែនទេ?
សាមញ្ញណាស់ សូម្បីតែគាត់ក៏អាចធ្វើបានដែរ
ហើយ​យើង​បាន​រស់​នៅ​វិញ​ហើយ
បី, ពីរ, មួយ ...
នេះគឺជាឱកាសដ៏សំខាន់មួយ
យើងទាំងអស់គ្នាអាចសម្រេចបាន
អ្វីមួយដែលកម្រមិនធម្មតា
នៅក្នុងពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះ
យើងយល់ព្រមលើអ្វីមួយ
យើងយល់ព្រមលុបចោលការសម្រេចចិត្តមិនល្អ
ដើម្បីប្រាកដ
មិនធម្មតាមួយចំនួន
សមាជិកអំណោយ...
នៃប្រទេសជាច្រើនក្នុងពិភពលោក
ត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយយុត្តិធម៌
ដើម្បីអញ្ជើញពួកគេម្តងទៀត
ដើម្បីប្រើប្រាស់អំណោយរបស់ពួកគេ...
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ពិភពលោក
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីតំណាងឱ្យជាតិសាសន៍របស់អ្នក
ការប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះវីរបុរស
ដោយសេចក្តីថ្លែងអំណរគុណជាពិសេស
ជូនចំពោះឯកអគ្គរដ្ឋទូត Selick
បាទ មិនអីទេ
ឱ្យនាងស្តាប់អ្នក
សូមអរគុណ អរគុណច្រើន
សូមអរគុណលោកឯកអគ្គរដ្ឋទូត
សម្រាប់ដំបូងរបស់អ្នក
និងការគាំទ្រយ៉ាងសំខាន់
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីនរណាម្នាក់បានទេ
សក្តិសមជាងអ្នក...
ដើម្បីក្លាយជាហត្ថលេខាដំបូង
នៅលើឆាកអន្តរជាតិ
កិច្ចព្រមព្រៀង Superhero
ទីនោះហើយ!
គោបរិសុទ្ធ!
ខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងឆេះ
គ្រាន់តែដាក់គាត់ចេញ
ពួកគេកំពុងមក
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​ឱ្យ​គាត់​?
ខ្ញុំមិនបានឮទេ
គំនិតល្អជាងណាមួយ
ទេ!
សូមអញ្ជើញមក Jack-Jack
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ
លេខខូគី?
- ម៉ាក់, ម៉ាក់
- ខ្ញុំឃើញគាត់ គាត់ទៅឆ្ងាយ!
ឈរត្រឡប់មកវិញ
- ហ៊ាន!
- គាត់កំពុងទៅរកម៉ាក់
វារួចរាល់ហើយ
ពិភពលោកគឺអស្ចារ្យម្តងទៀត
រូបថតក្រុម ឆាប់​ឡើង
រូបថតក្រុម អ្នកទាំងអស់គ្នា
ច្របាច់ចូល នោះហើយជាវា
ឱកាសប្រវត្តិសាស្ត្រ
អ្នករាល់គ្នាញញឹម
ទៅដំណាក់កាលទីពីរ
ឆ្នាំនៃអាណត្តិ
លាក់ និងស្ងាត់
បានធ្វើឱ្យយើងជូរចត់
អ្នកនាំយើងចេញ
ចូលទៅក្នុងពន្លឺ ...
គ្រាន់តែដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ
ការខ្វះវិន័យរបស់អ្នកបង្កើត
រាងកាយរបស់អ្នក
ហើយចរិតរបស់អ្នកខ្សោយ
ការសន្យារបស់អ្នកគឺទទេ
ហើយអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា
យើងលែងបម្រើអ្នកទៀតហើយ
យើងបម្រើតែយើងប៉ុណ្ណោះ
សូមឲ្យអ្នកសមបំផុតនៅរស់
បាទ ពួកយើង...
មួយចំនួនគួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់
គ្រានៅទីនោះ...
មុននឹង
ការលំបាកបច្ចេកទេស
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយពួកយើង
អ្វី?
ឧសភា! ឧសភា! ឧសភា!
កាន់! ឱ្យគាត់និយាយ
Superheroes បានបង្ខំ
បានយកស្ពាន ធ្វើម្តងទៀត
ឥឡូវ​នេះ
បន្តិចទៀត
បន្តិចទៀត ឈប់
តើអ្វីទៅ... ទារក?
ម៉ាក់​និង​ប៉ា ពូ Lucius?
- ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
- Jack-Jack ទេ!
ទារកដ៏អស្ចារ្យ?
ទេ​ទេ​ទេ!
ដាក់គាត់ចុះ!
-ចាប់នាង!
– ទេ!
កាន់ Jack-Jack
ទេ!
ហេ វាជាខ្ញុំ!
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែល
ខ្ញុំបានគិតកាលពីលើកមុន
កូនៗ អីចឹង...
តើអ្នកមករកយើងទេ?
កុំខឹង
អូ សម្លាញ់ ធ្វើម៉េចខ្ញុំឆ្កួត?
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព
កុំបំបែកពេលវេលាដ៏ទន់ភ្លន់,
ប៉ុន្តែតើយើងនៅឯណា?
តើនេះជានាវារបស់ DEVTECH មែនទេ?
Evelyn Deavor
គ្រប់គ្រង Screenslaver...
ហើយរហូតដល់មួយវិនាទីមុនយើង
តើនាវិកនៅឯណា?
បានរកឃើញការប៉ះទង្គិច
វគ្គសិក្សាត្រឹមត្រូវ
អូហូ តើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះទេ?
ម៉ាក់ ឈុត? សាកល្បងនេះ
ដំណាក់កាលទីបី បន្ត​វគ្គ​ទី​បី!
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងៗនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះ
អ្នកមិនបានរត់គេចខ្លួនទេ?
ម៉េចមិនគេច?
ហេ! យើងទើបតែបានសង្រ្គោះអ្នក!
រត់គេច? គេចពីអ្នកណា?
អ្នកទាំងនោះ!
អ្វី...?
Jack-Jack មានអំណាច?
យើង​ដឹង ប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ និយាយពេលក្រោយ
Jack-Jack
ឡាស៊ែរភ្នែក!
អាហា!
អុញ
មកជាមួយខ្ញុំ Winston
- តើខ្ញុំដួលទេ?
- អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ
សុវត្ថិភាព? សុវត្ថិភាពពីអ្វី?
អ្នកការទូតនៅឯណា?
កំពូល?
នៅតែធ្វើពុតជា
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
Evelyn នាងកំពុងរត់គេចខ្លួន
អញ្ចឹងទៅតាមនាង
បញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចទៅបាន!
ចុះក្មេងៗវិញ?
- Jack-Jack អ្នកណានឹង...
– ម៉ាក់!
ទៅ យើងបានទទួលរបស់នេះ
Voyd មកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបិទម៉ាស៊ីន
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្ថយល្បឿន
កប៉ាល់ពីធ្នូ
ចាំមានអ្នកណាបាត់
តើ​អ្នក​កាប់​ឈើ​នៅ​ឯណា?
ចងខ្សែឥឡូវនេះ!
វា​ជា​ការ​ល្អ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់
ទេ!
នេះ​គឺជា
- យើងយឺតពេលហើយ
- នាំខ្ញុំឡើងយន្តហោះ
ហេ អ្នកបានធ្វើរឿងនេះ
តើអ្នកអាចលុបចោលបានទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់បុកទេ?
អ្វី? គ្មាននរណាម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់មាន
សួរថា?
ទេ  ដើម្បី un-crush គឺឆ្កួត
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លែង Crush?
ដើម្បីចូលទៅក្នុងបន្ទប់ម៉ាស៊ីន
អូ ភ្លេច
យើងមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ
ចុះបើខ្ញុំនិយាយ
ដើម្បីដោះសោនរណាម្នាក់?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ជិះទូក Elastigirl
ទោះបីជាយើងមិនទាន់ទៅដល់ក៏ដោយ
រយៈកម្ពស់ជិះទូកកម្សាន្តរបស់យើង...
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីដើរជុំវិញ
កាប៊ីន
ឬគ្រាន់តែសម្រាក ...
ហើយទុកឱ្យកាប៊ីនដើរលេង
អំពីអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចចូលបន្ទប់ម៉ាស៊ីនបានទេ!
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ!
ដោយសារតែព្យាយាម
បន្ថយល្បឿនវាមិនដំណើរការទេ
ហេ! អំពី​អ្វី
បង្វែរទូក?
ចង្កូតត្រូវបានបំផ្លាញ!
- Dash មានន័យថាមកពីខាងក្រៅ!
- បាទ!
ប្រសិនបើយើងបំបែក foil មួយ
ហើយបង្វែរក្រវ៉ាត់ ...
យើងអាចមើលកប៉ាល់បាន
ឆ្ងាយពីទីក្រុង!
នោះប្រហែលជាដំណើរការ
ខ្ញុំនឹងបង្វែរផ្នែកខាងមុខ
អ្នកបង្វែរខាងក្រោយ
ប្រើក្រញាំ?
នោះគឺនៅក្រោមទឹក
តើខ្ញុំគួរទទួល...
ត្រឹមត្រូវ មកទៀតហើយកូនៗ
ប៉ាខ្ញុំដឹង
នេះនឹងដំណើរការ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិន,
ហើយយើងគាំង ...
ខែលរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាល្អជាង
ការការពារជាងនាវា
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ
— ជាមួយ Jack-Jack
នោះ​គឺជា​នារី​របស់ខ្ញុំ
ចងចាំលោក Bob
យើងទាំងពីរបត់ស្តាំ!
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលសោកសៅ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនទេ
សម្រាប់ជំនឿស្នូលរបស់អ្នក...
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចមាន
ធ្លាប់ជាមិត្តល្អ
យ៉ាងហោចណាស់...
ខ្ញុំមានជំនឿស្នូល
យើងមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍...
ខណៈពេលដែលមាន
នៅតែមិនមានទំនាក់ទំនងវិទ្យុ
កប៉ាល់
បានផ្លាស់ប្តូរទិសដៅ...
ហើយកំពុងឆ្ពោះទៅដី
ក្នុងអត្រាខ្ពស់នៃល្បឿន
ដូច្នេះ Dash...
ខ្ញុំនឹងទៅក្រញាំ
ពេលខ្ញុំបើកកប៉ាល់
អ្នកចុចប៊ូតុងទាញឡើង
- មិនអីទេប៉ា
- ឥឡូវទម្លាក់ខ្ញុំចុះ ...
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់
វីរបុរសត្រូវបានបំផ្លាញ
អ្នកនឹងមិនដែល
ក្លាយជាស្របច្បាប់ ធ្លាប់
មិនដែល?
ទេ
- ធ្លាប់ទេ?
- ទេ
សូម្បីតែបន្តិច
smidgee-widgee?
អូ hypoxia
នៅពេលដែលអ្នកមិនមាន
អុកស៊ីសែនគ្រប់គ្រាន់,
អ្វីៗហាក់ដូចជាឆ្កួត
អ្វីៗកាន់តែឆ្កួត
និងឆ្កួតហើយបន្ទាប់មកអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ
Ah គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ
ពិត
មិនមែនជាផ្លូវអាក្រក់បែបនេះទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នា យើងត្រូវទទួលបាន
ទៅខាងក្រោយកប៉ាល់
កំពូលទាំងអស់,
ការពារឯកអគ្គរដ្ឋទូតរបស់អ្នក!
ធ្វើតាម
ប៉ាបាននៅក្រោមទឹក
យូរពេក
យើងត្រូវទាញគាត់ឡើង
រង់ចាំ វាឆាប់ពេកហើយ
ខ្ញុំនឹងចុចប៊ូតុង!
នៅឡើយ!
វាប្រែ វាដំណើរការហើយ
- ឥឡូវ​នេះ!
- Dash ឥឡូវនេះ!
ជួយ​ខ្លួនឯង ធ្វើស្នូក
ធ្វើស្នូក ធ្វើស្នូក
ធ្វើចង្រ្កាន!
ហេលេន! ត្រៀមខ្លួន!
មុខ​តំណែង​គាំង!
ហូ
ខ្ញុំ​នឹក
អំណាចដំបូងរបស់ Jack-Jack?
តាមពិតអ្នកខកខាន
១៧.
អូ!
ការពិតដែលអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
មិនធ្វើឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យអ្នកនៅរស់
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​រឿង​នោះ
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ប៉ុន្តែនាងនឹងចូលគុក
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសដែលនាងជាអ្នកមាន
ហើយប្រហែលជាមិនមានទៀតទេ
ជាងការទះកំផ្លៀង
ជាដំបូង វីយ៉ូឡែត
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
ហើយអ្នកណាដឹងថាអ្វី
អនាគតអាចនាំមក...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
អំពីអ្នកទាំងអស់គ្នា
ហ៊ឹម អារម្មណ៍​ល្អ
តើយើងគួរព្រួយបារម្ភទេ?
អ្នកទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់
ខ្ញុំវាយ អូ!
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះ
មិនគួរអោយជឿសោះ!
គ្មានចេតនាទេ
សុំទោសដែលខ្ញុំត្រូវវាយអ្នក
មែនហើយកូន! ជិះផ្អែមរបស់ខ្ញុំ!
ហើយនៅក្នុងការទទួលស្គាល់
នៃសេវាកម្មមិនធម្មតា
ពួកគេ​បាន​បង្ហាញ...
ស្ថានភាពស្របច្បាប់នៃវីរបុរស
ត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិន...
រង់ចាំ
តើអ្នកជាក្មេងស្រីដែលមានទឹកទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Violet Parr
- ខ្ញុំគឺ Tony
- យល់ព្រម
អ្នកបំបែកទៅជាដាច់ដោយឡែក
ក្រុម និងវត្ថុ...
តូនី នេះ​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
- នេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
- អូយើងបានជួប
ហើយនេះគឺជាការអាម៉ាស់
ជាប់ចិត្ត ខ្ញុំប្រាកដ
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ Dash
ហើយទារកគឺ Jack-Jack
ខ្ញុំបានព្យាយាមកំណត់វា
ដល់ឪពុកម្តាយម្នាក់
យើងទាំងអស់គ្នាទៅមើលកុន
ផងដែរ Tony  កុំប្រកាន់យើង
យើងនឹងអង្គុយ
នៅម្ខាងទៀតនៃរោងមហោស្រព
មិនមើលអ្នកទេ
គាត់និយាយលេង
ពួកគេគ្រាន់តែទម្លាក់
យើងទៅរោងកុន
ពួកគេមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ
ដូច្នេះ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជិត​ស្និទ្ធ​ហើយ
- បាទ, ខ្ញុំគិតថា
- យើងអាចចូលទៅជិត
លោក Bob
ឈប់! អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ!
នៅទីនេះពោតលីងធំសូដាតូច
រក្សាទុកខ្ញុំកន្លែងអង្គុយកណ្តាល
ប្រហែលប្រាំបីជួរត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុន
ការមើលជាមុនបានបញ្ចប់
♪ មកនេះ Elastigirl ♪
♪ ពង្រីកដៃរបស់នាង
Elastigirl ♪
♪ គ្មាននរណាម្នាក់ហួសពីលទ្ធភាពរបស់នាង♪ទេ
♪ Elastigirl ♪
♪ Ah, Elastigirl ♪
♪ មកនេះ Elastigirl ♪
♪ ពង្រីកដៃរបស់នាង
Elastigirl ♪
♪ គ្មាននរណាម្នាក់ហួសពីលទ្ធភាពរបស់នាង♪ទេ
♪ Ah, Elastigirl ♪
♪ តើអ្នកណាជាឆ្មា
ដែលតែងតែត្រជាក់♪
♪ នៅពេលដែលហាងឆេងរស់រានមានជីវិត
នៅជិតណល? ♪
♪ Frozone ♪
♪ ត្រជាក់ជានិច្ច
ត្រជាក់ជានិច្ច♪
♪ Frozone ♪
♪ Ah ♪
♪ ត្រជាក់ណាស់
ដូច្នេះត្រជាក់♪
♪ និយាយអំពី Frozone ♪
♪ Frozone ♪
♪ លោកមិនគួរឱ្យជឿ♪
♪ មិនគួរឱ្យជឿ♪
♪ ចាប់មនុស្សអាក្រក់
Pow, pow, pow ♪
♪ Pow, pow, pow, pow, pow ♪
♪ លោកមិនគួរឱ្យជឿ♪
♪ មិនគួរឱ្យជឿ♪
♪ វាយមនុស្សអាក្រក់♪
♪ Pow, pow, pow, pow, pow ♪