តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ នៅប្រទេសចិនបុរាណ
ក្ងោកបានគ្រប់គ្រងទីក្រុង Gongmen
ពួកគេបាននាំមកនូវសេចក្តីអំណរ និងភាពរុងរឿងដ៏អស្ចារ្យដល់ទីក្រុង...
ព្រោះពួកគេបានបង្កើតកាំជ្រួច
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់ពួកគេ ព្រះអម្ចាស់ សេន
បានឃើញថាមពលងងឹតនៅក្នុងកាំជ្រួច
អ្វីដែលបាននាំមកនូវពណ៌ និងសេចក្តីរីករាយ...
ក៏អាចនាំមកនូវភាពងងឹត និងការបំផ្លិចបំផ្លាញផងដែរ
ឪពុកម្តាយដែលមានបញ្ហារបស់ Shen បានពិគ្រោះជាមួយគ្រូទាយ
នាងបានទាយថា ប្រសិនបើ Shen បន្តដើរតាមផ្លូវងងឹតនេះ
គាត់នឹងត្រូវចាញ់ដោយអ្នកចម្បាំងសខ្មៅ
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងបានកំណត់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់គាត់
ប៉ុន្តែ អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​បន្ទាប់​បាន​ត្រឹម​តែ​បិទ​វា​ប៉ុណ្ណោះ
Shen បានត្រលប់ទៅឪពុកម្តាយរបស់គាត់វិញដោយមោទនភាព
ប៉ុន្តែនៅក្នុងមុខរបស់ពួកគេ គាត់បានឃើញតែភាពភ័យរន្ធត់
គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីទីក្រុងជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែ Shen បានស្បថសងសឹក
ថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ...
និងប្រទេសចិនទាំងអស់នឹងក្រាបនៅជើងរបស់គាត់
ជិតរួចរាល់ហើយ Lord Shen ប៉ុន្តែយើងអស់ដែកហើយ
ស្វែងរកភូមិឆ្ងាយបំផុត! ស្វែងរកលោហៈបន្ថែមទៀត!
ចិននឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មក Dragon Warrior បានចូលរួមជាមួយ Furious Five!
ហើយពួកគេបានក្លាយជាក្រុមកុងហ្វូដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន!
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់ តោះប្រយុទ្ធ!
- សាមសិប​បី...
- ស្តាប់!
អ្នកអាចស្តាប់ការហ្វឹកហាត់ Dragon Warrior ឥឡូវនេះ!
- សាមសិបបី
- បញ្ឈប់គាត់!
- សាមសិបបួន
- វាគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ!
- សាមសិបប្រាំ សាមសិប​ប្រាំមួយ!
- រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍
- សាមសិបប្រាំពីរ!
- បាទ!
មុខគាត់ធ្វើម៉េច?
សាមសិបប្រាំបីគ្រាប់!
បាទ! កំណត់ត្រាថ្មី! សត្វចម្លែក!
- បន្ត​ទៀត! បុក40!
- គាត់នឹងមិនឈានដល់ 40 ទេ
អ្នក​រង់ចាំ​ហើយ​យើង​នឹង​ទៅ 40
ធ្វើ​វា
គ្មាន​បញ្ហា!
បាទ!
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី
- គាត់បានធ្វើវា!
- ល្អណាស់ពូ!
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកបានចំណាយអស់ហើយ
លោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ! ត្រូវតែទៅ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ!
អ្នក​នឹង​រក្សា​ទុក​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Flippety-do
សន្តិភាពខាងក្នុង
លោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ
លោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ តើយើងទទួលបានអ្វីខ្លះ?
ចោរសមុទ្រ? Vandals ភ្នំភ្លើង?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​យក​ពួក​គេ​ចុះ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​បាន​សម្រេច អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការបង្រៀនចុងក្រោយមួយរបស់ Master Oogway
អស្ចារ្យមែន!
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- សន្តិភាពខាងក្នុង
- ផ្នែកខាងក្នុង ឡូយ​មែន
- ផ្នែកខាងក្នុងជាអ្វី?
- វាគឺជាដំណាក់កាលបន្ទាប់នៃការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក
ចៅហ្វាយគ្រប់រូបត្រូវតែស្វែងរកផ្លូវរបស់គាត់ទៅកាន់សន្តិភាពខាងក្នុង
អ្នកខ្លះជ្រើសរើសធ្វើសមាធិរយៈពេល 50 ឆ្នាំនៅក្នុងរូងភ្នំបែបនេះ…
ដោយគ្មានរសជាតិអាហារឬទឹកបន្តិច
ឬ?
អ្នក​ខ្លះ​រក​ឃើញ​វា​តាម​រយៈ​ការ​ឈឺ​ចាប់ និង​ទុក្ខ​លំបាក ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
ថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសជាអ្នកចម្បាំងនាគ...
គឺជាថ្ងៃដ៏អាក្រក់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយ​ឆ្ងាយ គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតបានមកជិត
វា​ជា​គ្រា​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត ឈឺចាប់​បំផុត បំផ្លិចបំផ្លាញ​ផ្លូវចិត្ត​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត...
- យល់ព្រម
-... ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំដឹងថាបញ្ហាមិនមែនជាអ្នកទេ ប៉ុន្តែនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​សន្តិភាព​ខាង​ក្នុង ហើយ​អាច​ទាញ​យក​លំហូរ​នៃ​សកលលោក
អញ្ចឹងហើយឬ? ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសន្តិភាពខាងក្នុង?
ខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យរួចទៅហើយ, សន្តិភាពទំនើប,
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែធ្វើឱ្យរឿងនេះដំណើរការ
សន្តិភាពខាងក្នុង អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះ
ឥឡូវបង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនោះដោយជើងរបស់អ្នក
ខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើជើងស្អាត...
ពូ! ចោរ! ខិតជិតភូមិតន្ត្រីករ
គ្រោះថ្នាក់
ប្រាប់​តន្ត្រីករ​ទាំងនោះ​ឱ្យ​ចាប់ផ្តើម​លេង​តន្ត្រី​សកម្មភាព​ខ្លះ​ព្រោះ​វា​បើក
កុំបារម្ភអី ស៊ីហ្វូ ខ្ញុំនឹងធ្វើជាម្ចាស់សន្តិភាពខាងក្នុងវិញភ្លាមៗ
គ្មានអាហារសម្រន់ទេនៅពេលនេះ
អាហារសម្រន់ឈប់
ចាំតើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
យកលោហៈទាំងអស់ដែលអ្នកអាចរកបាន!
ចាប់យកដែក!
ជួយ, ជួយ, ជួយ, ជួយ ជួយ!
នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង! ចូរយើងចេញពីទីនេះ
អូ​ទេ
ស្លាបនៃយុត្តិធម៌!
អ្នកចម្បាំងនាគ!
ខ្លាឃ្មុំផេនដា? វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ
កណ្តាប់ដៃខ្ញុំស្រេកឃ្លានយុត្តិធម៌
នោះគឺជា... កណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំ
– ទទួល​គេ!
- ឆាប់​ឡើង!
យក!
ពូ! ចូលហើយ!
អរគុណ Mantis!
Tigress, កូដកម្មស្លាប់ពីរដង!
ជើងនៃកំហឹង!
ខ្លា! ស្វា!
ពស់វែក! Mantis!
ទន្សាយ! អ្វី?
អូ សុំទោស
ជួយ!
- សត្វក្រៀល ទៅ!
- ខ្ញុំនៅលើវា!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
ពូ!
ទំពារ​វា​ទៅ​ហើយ​កូន!
ជំនួយ
- Sweetie តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំត្រូវទៅ
សូមអរគុណ អរគុណសម្រាប់ការមកញ៉ាំនំបញ្ចុកនាគ និងតៅហ៊ូ
- តែ​ទៀត? ទឹកជ្រលក់ក្រូចឆ្មា?
- ទេ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែសួរ
- សូមអរគុណ
- ជើងនៃកំហឹង!
មឈូសរបស់ Dragon Warrior  គាត់​បោក​ជាន់​ទាំង​នេះ!
គ្មានការប៉ះ! អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ក្រណាត់​កខ្វក់
- គាត់បានរង់ចាំខ្ញុំម្តង
- អស្ចារ្យមែន!
បាទ ខ្ញុំមានស្នាមប្រឡាក់ដើម្បីបញ្ជាក់វា ហេហេ អ្នកចម្បាំងនាគនៅឯណា?
គាត់មិនធ្វើការនៅទីនេះទៀតទេ
គាត់រវល់នៅទីនោះការពារជ្រលងភ្នំ
- អ្នកចម្បាំងនាគ!
- នៅទីនោះគាត់
ពូ!
- នៅទីនេះ យល់ព្រម កូនល្អ
- អ្នកចម្បាំងនាគ!
- គួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមក
- សួស្តី​ប៉ា
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកនូវតៅហ៊ូដែលមានក្លិនស្អុយ
- ប៉ា តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
- ជាការពិតណាស់កូនប្រុស
ដើម្បីជាកិត្តិយសដល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ បង្អែមតៅហ៊ូដោយឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា!
ជាមួយនឹងការទិញ
អូ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកពូ
តើអ្នកបានស្រកទម្ងន់ទេ? ខ្ញុំស្ទើរតែអាចដាក់ស្លាបនៅជុំវិញអ្នក
បាទ ប្រហែលជាបន្តិច
អ្នកក្រ អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ទន់ខ្សោយ ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​ស៊ុប​មក​ឲ្យ​អ្នក
អត់អីទេប៉ា ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ
អត់ឃ្លាន? ពូ សុខសប្បាយទេ?
បាទ ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
កាល​ពី​ដើម​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ក្រុម​ចោរ​ទាំង​នោះ
គ្មានអ្វីគ្រោះថ្នាក់ពេកទេ ខ្ញុំមានន័យថា ពួកគេគ្រាន់តែ អ្នកដឹងទេ...
- បាទ?
- ហើយបន្ទាប់មករឿងចម្លែកបំផុតបានកើតឡើង
ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យឆ្កួតនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
ម៉ាក់? ទារក?
- ប៉ា?
- អ្វី?
តើខ្ញុំនិយាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
តើ​ខ្ញុំ​មក​ពី​ណា?
មែនហើយ កូនឃើញកូនក្ងានមកពីពងតូចមួយ
- កុំសួរថាតើស៊ុតមកពីណា
- ប៉ា នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ
យល់ព្រម
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ជា...
បានអនុម័ត
- ខ្ញុំបានដឹងវា
- អ្នក​បាន​ដឹង?
- អញ្ចឹងអ្នកណាប្រាប់អ្នក?
- គ្មាន​នរណា​ម្នាក់ ខ្ញុំចង់និយាយថា មក ប៉ា
តែ​បើ​ដឹង​ហើយ ម៉េច​មិន​និយាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា ប៉ា? តើ​ខ្ញុំ​មក​ពី​ណា?
តាមពិត ... អ្នកមកពីនេះ
វានៅសល់តែមួយថ្ងៃទៀតនៅភោជនីយដ្ឋាន
ដល់ពេលធ្វើគុយទាវហើយ
ខ្ញុំបានចេញទៅខាងក្រោយ ជាកន្លែងដែលបន្លែរបស់ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានចែកចាយ
មានស្ពៃក្តោប ស្ពៃក្តោប រ៉ាឌី
មានតែមិនមាន radishes ទេ
គ្រាន់តែជាកូនខ្លាឃ្មុំផេនដាដែលឃ្លានខ្លាំង
មិនមានចំណាំទេ
ពិតណាស់ អ្នកអាចបានញ៉ាំវាហើយ
ខ្ញុំបានរង់ចាំនរណាម្នាក់មករកអ្នក ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើទេ
ខ្ញុំបាននាំអ្នកនៅខាងក្នុង
ចិញ្ចឹមអ្នក
ឱ្យអ្នកងូតទឹក
ហើយញ៉ាំអ្នកម្តងទៀត
ហើយម្តងទៀត
ហើយបានព្យាយាមដាក់ខោលើអ្នក
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដែលនឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត
ដើម្បីធ្វើស៊ុបរបស់ខ្ញុំដោយគ្មាន radishes
ហើយដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Xiao Po ខ្លាឃ្មុំផេនដាតូចរបស់ខ្ញុំ
ហើយចាប់ពីពេលនោះមក ទាំងស៊ុប និងជីវិតរបស់ខ្ញុំ...
ផ្អែមជាងនេះទៅទៀត
ហើយ Po តូច នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃរឿង
មើល​មក​ខ្ញុំ ទេ កុំមើលមកខ្ញុំ
នោះ​ហើយ​ជា​វា? នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ ត្រូវតែមានទៀត ប៉ា!
មែនហើយ មានពេលដែលអ្នកញ៉ាំគ្រឿងសង្ហារិមធ្វើពីឫស្សីទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
វាត្រូវបាននាំចូលផងដែរ
នំប៉ាវមួយគូ សូម Dragon Warrior ទំហំ
អូ ពូ រឿងរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនមានការចាប់ផ្តើមដ៏រីករាយបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែមើលពីរបៀបដែលវាបានប្រែក្លាយ
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ អ្នកបានកុងហ្វូ ហើយអ្នកទទួលបានគុយទាវ
ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណួរជាច្រើន
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​សម​ក្នុង​កន្ត្រក​ដ៏​តូច​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តខោ?
ហើយខ្ញុំជាអ្នកណា?
ល្អ មើលទម្រង់របស់អ្នក
ល្អ
ប្រសើរជាង កែងដៃ
តម្រង់វាចេញ!
សេន?
សួស្តីសុភាពបុរស
ឥឡូវ​យើង​ទទួល​បាន​សេចក្តី​សុខ​ហើយ សូម​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
- ផ្ទះ​របស់​អ្នក?
- បាទ
តើអ្នកមិនបានឃើញក្ងោកនៅមាត់ទ្វារទេ?
នៅទីនោះអ្នកគឺជាគ្រូទាយ
វាហាក់បីដូចជាជំនាញទស្សន៍ទាយរបស់អ្នកមិនល្អដូចដែលអ្នកបានគិតនោះទេ
- យើងនឹងឃើញ Shen
- ទេអ្នកនឹងឃើញពពែចាស់
- តើយើងនៅឯណា?
- Shen តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្វីដែលត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំ ទីក្រុង Gongmen!
Gongmen ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ក្រុមប្រឹក្សា Masters',
ហើយយើងនឹងការពារវា សូម្បីតែពីអ្នក
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងអូសវាមកទីនេះដោយគ្មានអ្វីសោះ
តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់, Shen?
អ្នក​ចង់​ឃើញ? វាជាអំណោយមួយ
វា​ជា​អំណោយ​ចែក​ផ្លូវ​គ្នា​របស់​អ្នក ក្នុង​នោះ​វា​នឹង​ចែក​អ្នក
ផ្នែកនៃអ្នកនៅទីនេះ មួយផ្នែករបស់អ្នកនៅទីនោះ...
ហើយផ្នែកមួយនៃអ្នកទៅទីនោះ ប្រឡាក់ជញ្ជាំង!
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ!
- បង្ហាញ
- នោះគឺជាការព្រមាន
អ្នក​មិន​សម​នឹង​កុងហ្វូ​របស់​យើង​ទេ
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
ប៉ុន្តែនេះគឺ
តើអ្នកស្គាល់ម្ចាស់ទីក្រុង Gongmen ទេ?
- គ្រូផ្គរលាន់រមាស?
- បាទ
- កូនប្រុសរបស់រឿងព្រេងនិទាន Flying Rhino?
ហើយ​អ្នក​សម្លាប់​សត្វ​ពស់​មួយ​ម៉ឺន​ក្បាល​នៅ​ជ្រលង​ភ្នំ​វេទនា?
- គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ
- អីយ៉ា
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ
Rhino's Horn Defense គឺ​មិន​ធន់​នឹង​បច្ចេកទេស​ណា​មួយ
វាមិនមែនជាបច្ចេកទេសទេ Lord Shen បានបង្កើតអាវុធមួយ
មួយ​ដែល​ដកដង្ហើម​ភ្លើង ហើយ​ហៀរ​ដែក
លុះត្រាតែគាត់ត្រូវបានបញ្ឈប់ នេះអាចជាចុងបញ្ចប់នៃកុងហ្វូ
- តែខ្ញុំទើបតែចេះកុងហ្វូ!
- ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែរក្សាទុកវា
ទៅ! បំផ្លាញ​អាវុធ​នេះ ហើយ​នាំ​លោក Shen មក​កាត់ទោស​!
មិនអីទេ យើងទៅ! តោះ​យើង​ទៅ!
រង់ចាំមួយវិនាទី តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​តើ​កុងហ្វូ​អាច​បញ្ឈប់​អ្វី​ដែល​បញ្ឈប់​កុងហ្វូ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅចាំទេ Dragon Warrior
អ្វីៗគឺអាចធ្វើទៅបាននៅពេលដែលអ្នកមានសន្តិភាពខាងក្នុង
សន្តិភាពខាងក្នុង សន្តិភាពខាងក្នុង សន្តិភាពខាងក្នុង
សន្តិភាព
- អូ ពូ?
-សន្តិភាព!
អូ ពូ ខ្ញុំទទួលបានកញ្ចប់ធ្វើដំណើរសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបានខ្ចប់អាហារអ្នកអស់ជាច្រើនសប្តាហ៍ ខូគី, នំ, បន្លែ
ហើយ​ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​បាន​បញ្ចូល​តួលេខ​សកម្មភាព​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់ ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​នោះ​ទេ មិនដែលឃើញពួកគេពីមុនមកទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ា អ្នកបានកោសនៅលើ Tigress របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្រមូល​គំនូរ​របស់​អ្នក​អំពី​ពេលវេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​យើង​ជាមួយ​គ្នា
ក្នុងករណីដែលអ្នកឯកកោ
នោះហើយជាខ្ញុំនិងអ្នកធ្វើគុយទាវ ហើយនោះគឺជាខ្ញុំនិងអ្នកញ៉ាំគុយទាវ
ហើយនោះហើយជាខ្ញុំឱ្យអ្នកជិះ piggyback
គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់? គំនិតទីពីរ ខ្ញុំនឹងបន្តរឿងនេះ
- ហេ ពួកគេកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
- ពិតណាស់
មានការងារធ្វើ... ឆ្ងាយផ្ទះ
នៅក្នុងទីក្រុងចម្លែកមួយដែលពោរពេញទៅដោយមនុស្សចម្លែក និងគុយទាវចម្លែក
ប្រឈម​នឹង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដ៏​អាក្រក់​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ!
-កុំទៅណាពូ!
- ខ្ញុំត្រូវទៅ
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងនាគ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការសន្សំកុងហ្វូ
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិន ... តើខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មែនទេ?
- ប៉ូ ដល់ពេលហើយ
- លាហើយ
កុំបារម្ភលោកភីង
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ មុនពេលអ្នកអាចនិយាយថា "គុយទាវ"
គុយទាវ
មកទៀតហើយបងប្អូន តោះ!
បាទ!
យាយ...
បាទ យាយ...
ម៉ាក់?
ម៉ាក់? ប៉ា? នោះ​ជា​អ្នក​?
ម៉ាក់! ប៉ា!
អូ សួស្តី ហេកូនប្រុស អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
សម្លាញ់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតថា...
យើងបានជំនួសអ្នកដោយ radish គួរឱ្យស្រឡាញ់នេះ
- រ៉ាឌី?
- វាស្ងាត់ សុភាព ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅ
ចេះក្បាច់គុនកុងហ្វូល្អជាង
ទេ ទេ ទេ ទេ
ចាំ!
ទេ
radish, radish, radish, radish
សណ្តែកខាងក្នុង...
ពារាំង...
សន្តិភាពខាងក្នុង
សន្តិភាពខាងក្នុង! សន្តិភាពខាងក្នុង! សន្តិភាពខាងក្នុង! សន្តិភាពខាងក្នុង! សន្តិភាពខាងក្នុង!
ខ្ញុំ... ហ្វឹកហាត់
បង្គោល​មិន​មែន​ជា​គូ​ប្រជែង​ដែល​សក្តិសម​ទេ
- ខ្ញុំ​ត្រៀម​រួច​ហើយ
- យល់ព្រម
ម៉ត់ចត់​ណាស់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តម៉ាស
សុំទោស ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ដាល់​ឈើ​ដែក​ក្បែរ​វាំង​ដើម្បី​ហ្វឹកហាត់
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍គ្មានអ្វីសោះ
នោះពិតជាត្រជាក់ខ្លាំង
ទៀតហើយ!
ដូច្នេះ​ការ​កាប់​ឈើ​ដែក​នេះ តើ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
- ម្ភៃឆ្នាំ
- អូ, 20, 20 ឆ្នាំ
តើអ្នកដឹងទេថា មានវិធីលឿនជាងនេះទេ?
ដឹងទេ ទាល់តែអ្នកដឹង ទើបមិនមានអារម្មណ៍អ្វី?
ទេ ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ស្ទីល​ពិបាក​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ
ប៉ុណ្ណឹង ម៉េចក៏ឯងមកទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងថា ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ារបស់ខ្ញុំទេ
ឪពុក​របស់​អ្នក? សត្វពពែ
នោះ​ពិត​ជា​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ណាស់
បាទ
- ហើយនេះរំខានអ្នក?
- តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
យើងជាអ្នកចម្បាំងមែនទេ? សរសៃប្រសាទដែក
ព្រលឹងនៃផ្លាទីន
ចូលចិត្ត​អ្នក
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​សោះ
- ខ្ញុំ​គឺ...
- អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ គ្មានអ្វីទេ
ពូកំពុងមានបញ្ហាប៉ា
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំទេ
ប្រហែលមកពីម៉ាក់ស៊ីក្បាលគាត់មុនពេលខ្ញុំកើត
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ
- Mantis នេះមិនមែនអំពីអ្នកទេ
Po គឺជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
- ខ្ញុំមិនខឹងទេ
- ប៉ូ
- ខ្ញុំកំពុងវង្វេង
- ពូ!
- អ្វី?
- បាន​នៅ​ទីនេះ
ទីក្រុង Gongmen
បល្ល័ង្ករបស់ឪពុកខ្ញុំ
គាត់ធ្លាប់អោយខ្ញុំលេងនៅទីនេះក្បែរគាត់
សន្យានៅថ្ងៃណាមួយ បល្ល័ង្កនេះនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ
បន្តិចទៅខាងឆ្វេង
អូ!តែវាធ្ងន់ណាស់លោកគ្រូ!
សាមសិបឆ្នាំដែលខ្ញុំបានរង់ចាំនៅពេលនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែដូចដែលខ្ញុំស្រមៃ
ហើយខ្ញុំបានស្រមៃមើលវាបន្តិចទៅខាងឆ្វេង
ល្អឥតខ្ចោះ!
ជាមួយនឹងអាវុធដោយខ្ញុំ... បន្តិចទៀត
ដោយ​អាវុធ​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ ចិន​ទាំង​អស់​នឹង​ក្រាប​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ
យើងចាកចេញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ...
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទពេញហើយជំនោរឡើងខ្ពស់
ពេលនេះពពែអើយ ម្ដេចមិនប្រាប់ខ្ញុំ...
សំណាង?
អនាគត ខ្ញុំនឹងនិយាយអនាគត
រកមើលនៅក្នុងចានរបស់អ្នកហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលសិរីរុងរឿងកំពុងរង់ចាំ
ប្រសិនបើអ្នកបន្តនៅលើផ្លូវបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
អ្នកនឹងឃើញខ្លួនឯងនៅខាងក្រោមជណ្តើរ
ខ្ញុំ​ឃើញ...
ខ្ញុំឃើញការឈឺចាប់ ... និងកំហឹង
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា! នេះ​ជា​សូត្រ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ប្រចាំ​ខេត្ត!
អមដោយការបដិសេធ
នេះមិនមែនជាការទាយទេ អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា...
- តើមានអ្វីកើតឡើង ...
- ឥឡូវ​នេះ?
ពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុតគឺឥឡូវនេះ
តែបើអ្នកពិតជាចង់ឃើញអនាគត...
អូតើអ្នកឃើញអ្វី?
សត្វក្ងោក...
ត្រូវបានចាញ់ដោយអ្នកចម្បាំងសខ្មៅ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ
វាមិនអាចទៅរួចទេ ហើយអ្នកដឹងហើយ
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ ហើយគាត់ក៏ដឹងដែរ
WHO?
- លោកម្ចាស់ សេន! ខ្ញុំបានឃើញខ្លាឃ្មុំផេនដា!
- ខ្លាឃ្មុំផេនដា?
អ្នកចម្បាំងកុងហ្វូ វាប្រយុទ្ធដូចបិសាច!
ធំ និងមានរោម
ទន់ និងស្រួយ ប្រភេទនៃ plush និង cuddly
មិនមានខ្លាឃ្មុំផេនដាទៀតទេ
ទោះ​ជា​ភ្នែក​មិន​ល្អ​ក៏​គាត់​អាច​មើល​ឃើញ​ការពិត​ដែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
រកខ្លាឃ្មុំផេនដានេះមករកខ្ញុំ!
បាទ​លោក!
ខ្លាឃ្មុំផេនដាមួយក្បាលរស់នៅ នោះមិនធ្វើឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវទេ
អ្នកនិយាយត្រូវ ភាពត្រឹមត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ ហើយធ្វើខុស
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
នោះត្រូវតែជាវាំងរបស់ Shen នៅម្ខាងទៀតនៃទីក្រុង
អស្ចារ្យ យើងនឹងដើរទៅកាន់ប៉ម ហើយប្រកាសថា
"យើងគឺជាអ្នកចម្បាំងនាគ និង កំហឹងប្រាំ
ហើយ​យើង​មក​នេះ​ដើម្បី​នាំ​អ្នក​ទៅ​កាត់​ទោស»
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? កន្លែងនេះវារជាមួយសត្វចចក
ហេ៎ នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​វាយ​មុខ​ឯង​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​បុរស​នោះ​ទេ
យើងត្រូវតែទៅដល់ប៉មនោះដោយមិនត្រូវបានគេប្រទះឃើញដោយសត្វចចកទាំងនោះឡើយ
យល់ហើយ របៀបបំបាំងកាយ
- ចេញពីផ្លូវ!
- បរាជ័យម្តងទៀត
ឥឡូវ គុយទាវទាំងនោះទៅណា?
ជំរាបសួរ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ ប៉ុន្តែ...
បាទ មិនអីទេ មិនអីទេ តើខ្ញុំនៅឯណា?
- ពូនៅឯណា?
- ម៉េច​យើង​បាត់​មនុស្ស​ប្រុស​ធំ​ម្ល៉េះ?
យល់ព្រម
ប្រុសៗ! បុរស?
- ហេ, ប៉ូ
- អ្វី? សុំទោស
ដូច្នេះ​នោះ​ជា​របៀប​បំបាំងកាយ​?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ មិនមែនជារបៀបខ្លាំងជាងរបស់ខ្ញុំទេ
...មាស​ចូល​មក!
អង្ករនេះឆៅ!
អ្នក​បាន​លួច​ផើង​ដែក​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​សម្រាប់​ព្រះអម្ចាស់ Shen!
អ្នក​ដាំ​បាយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ ឬ​ក៏​ខ្ញុំ​ចម្អិន​អ្នក!
- សុំទោស ប៉ុន្តែ...
- ពូ ធ្វើអ្វីមួយ
តើខ្ញុំគួរជួយគាត់ធ្វើបាយដោយរបៀបណា?
- ចាំ ខ្ញុំមានគំនិតល្អជាង
- ... ពីរ
មួយ
- ហេ
យើងនៅទីនេះដើម្បីរំដោះទីក្រុង និងនាំ Shen ទៅកាន់យុត្តិធម៌
- អ្នកនឹងត្រូវការជំនួយ
- សូមអរគុណចៀមក្លាហាន
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់ពេក ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបានទេ
អូ ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ វាមិនមានសុវត្ថិភាពក្នុងការនិយាយនៅទីនេះទេ
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Masters Ox និង Croc
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងគុក Gongmen នៅលើផ្លូវ Black Dragon Alley
អ្វី? តើពួកគេនៅរស់ទេ?
ពួកគេត្រូវតែនៅក្នុងគុកនោះ ប្រមូលផ្តុំស៊ើបការណ៍
គ្រោង​ប្រើ​ភាព​អស្ចារ្យ​របស់​ពួកគេ​ដើម្បី​កម្ចាត់​អាវុធ!
មិនអីទេ តោះ!
- អរគុណចៀម
- ហេ! ឈប់​ស្លៀក​ហ្នឹង​ទៅ!
- សង្កត់វានៅទីនោះ!
- ទទួលបានពួកគេ!
- យកគេទៅ!
- សុំទោស!
យក!
- បន្ត​ទៀត!
- លឿនជាងមុន!
ហេ ឈប់!
- ប្រយ័ត្ន! ចាំមើល!
- សុំទោស!
ហ៊ុំព័ទ្ធគាត់
ឥឡូវ​នេះ!
ចែ!
អ្វី? តើគាត់បានទៅណា?
- រីក​រាលដាល​ចេញ! ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង!
- ចុះនៅទីនោះ?
- តើ "មាន" ផ្នែកនៃ "គ្រប់ទីកន្លែង" ទេ?
- ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថា
បន្ទាប់មកស្វែងរកនៅទីនោះ!
ពួកគេត្រូវតែជិតស្និទ្ធ ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រជាក់​កុង​ហ្វូ​ជិះ​ឡើង​ឆ្អឹងខ្នង​របស់​ខ្ញុំ​
សូមទោសលោកពូ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
មើល គុក Gongmen
អូ វាគួរឱ្យស្រលាញ់
គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
ល្អណាស់លោកពូ
នៅសញ្ញាដំបូងនៃបញ្ហា ខ្ញុំនឹងផ្តល់សញ្ញាដល់អ្នក
- តើអ្នកចង់មានន័យដូចសត្វក្រៀលទេ?
- បាទ
អត់ទោស តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​សំឡេង​នោះ​ដល់​ពេលណា?
លោកគ្រូអូក! លោកគ្រូ!
លោកម្ចាស់ Croc ដ៏សាហាវ!
និង Master Storming Ox
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​កំពុង​សង្គ្រោះ​រឿងព្រេង​ពិត​នៃ​កុងហ្វូ​
យើងនឹងដោះលែងអ្នកពីចំណងនៃភាពអយុត្តិធម៌ទាំងនោះ គ្មាន​បញ្ហា
ត្រូវតែជាគន្លឹះនៅទីនេះ ទេ ពួកគេនឹងមិនទុកសោរនៅទីនេះទេ
អូល្អ! អ្នកបានរកឃើញវា មកទៀតហើយបងប្អូន! បាទ!
យើងមករកអ្នក Shen!
បុរសតើយើងទៅឬអត់? តើអ្នកចង់ជួបពួកយើងនៅទីនោះនៅពេលក្រោយទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកចង់យកទីក្រុងរបស់អ្នកមកវិញមែនទេ?
ជាការពិតណាស់យើងធ្វើ
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ក្រោក​ឈរ​ទល់​នឹង Shen គាត់​នឹង​បើក​អាវុធ​មក​លើ​ទីក្រុង
ស្តាប់ខ្លួនឯង អ្នកការពារទីក្រុង Gongmen...
ដោយមិនការពារទីក្រុង Gongmen?
- បើយើងឈ្លោះគ្នា...
- បន្ទាប់មកអាវុធនឹងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
អូ វានឹង? បន្ទាប់មកយើងប្រើ ... ការវាយប្រហារដោយសម្ងាត់!
- យើងចូលទៅខាងក្នុងហើយបន្ទាប់មក ...
- ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ឈប់ ...
ដោយអាវុធដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន
គ្មាន​អ្វី​អាច​បញ្ឈប់​បាន​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ឈប់​អ្នក...
ពី​ការ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្វី​ដែល​មិន​អាច​បញ្ឈប់​!
លោកគ្រូ Ox ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកយកខ្ញុំចេញ!
តើអ្នកឃើញទេ? វាត្រូវបានគេហៅថាអស្ចារ្យ
ឆាប់​ឡើង! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការក្លាយជាវីរបុរស?
វីរបុរសតែមួយគត់នៅក្នុងទីក្រុងនេះគឺស្លាប់!
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ អ្នក​មិន​បាន​យក​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ក្រឡា​នេះ​ទេ!
បាទ!
មិនអីទេ តោះ!
ខ្ញុំទទួលបានកំពូល
ដល់ពេលចុះចាញ់ ខ្លាឃ្មុំផេនដា កុងហ្វូស្លាប់ហើយ
ខ្ញុំ...
អ្នក...
កុងហ្វូស្លាប់ហើយ? មិនអីទេ!
អ្នក​នៅ​ក្នុង​គុក​នៃ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​របារ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ការ​អស់​សង្ឃឹម
ហើយអ្វីដែលអ្នកទទួលបានគឺអាហារបីការ៉េក្នុងមួយថ្ងៃអាម៉ាស់!
ជាមួយនឹងការអស់សង្ឃឹមសម្រាប់បង្អែម
យើងនឹងទទួលយក Shen ហើយបង្ហាញដល់អ្នកដែលស្រេកឃ្លានទាំងអស់ ...
ដើម្បីយុត្តិធម៌ និងកិត្តិយស ដែលកុងហ្វូនៅមានជីវិត!
បាទ!
ស្វា?
អ្នក! អ្នកជារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលនឹងក្លាយជារបស់អ្នក!
កណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំដាក់លើផ្ទៃមុខដ៏ស្រទន់ គួរឲ្យស្រលាញ់របស់អ្នក!
ទទួលគាត់!
- យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ!
- បាទ​លោក!
បញ្ឈប់គាត់!
លឿនជាង!
បាទ! ទៅ!
-ចាញ់គេ!
- បាទ​លោក!
- ពស់វែក!
- ចាំ​មួយភ្លែត!
- អ្វី?
- ប្រយ័ត្ន!
ឡូយ! ឡូយណាស់!
សាកល្បងនេះ!
ប្រុសៗ!
ប្រហែលជារឿងតូចជាងនេះ!
ទេ​ទេ! អូ អត់ទេ
- ទន្សាយគួរឱ្យស្រលាញ់ បិទមុខ មិនអីទេ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ!
- សុំទោស!
ភ្លើង!
យើងបានបាត់បង់ពួកគេ
- ទៀតហើយ!
ស្ទូច ចាប់!
ចែ!
ប្រុសៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗ!
Mantis ឥឡូវនេះ!
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ? មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយពពកចាស់ដ៏ធំ!
មែនហើយ ពពកនេះហៀបនឹងផ្គរលាន់!
វេន​អ្នក​ម្តង!
ហេតុអ្វីបានជា ... មាន ... ច្រើន ... សញ្ញា?
មក​នេះ! អា​ឡា​កា​ស្កា​សូ​!
បាទ! ភ្លក្សរសជាតិចាញ់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
លើក​ក្រោយ​ដែល​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្លាឃ្មុំ​ផេនដា អ្នក​យក​មួយ​ពេញ​ទៅ​កាន់​ល្អ​ជាង...
ស្មានថាគ្មានអ្នកណាប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយចចក នោះអ្នកនឹងទទួលបានចង្កូម
ខ្ញុំបានវាយអ្នកពីរដង តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងចុះចាញ់!
អ្នក​អាច​ច្រវាក់​រូប​កាយ​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​ច្រវ៉ាក់... វិញ្ញាណ​អ្នក​ចម្បាំង​របស់​ខ្ញុំ​ឡើយ
- ហេ កុំភ្លេចអ្នកតូច
- តើអ្នកទើបតែហៅទេ?
- ពូឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
- ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំទទួលបាន pl...
គ្មានផ្លូវទេ ម្ជុលចាក់ម្ជុលប្រាំបី?
ដូច​អ្នក​ដែល​កាន់​តៃឡុង អ្នកកាន់តែផ្លាស់ទីពួកគេកាន់តែតឹង
ទាំងនេះ​គឺជា​ក្រវិល​ដ៏​ល្អ​បំផុត​!
ជំរាបសួរ panda  ចុងក្រោយជួបគ្នា!
ទេ​ទេ​ទេ...
ជួបគ្នាចុងក្រោយ! បាទ នោះហើយជាវា
ជំរាបសួរ panda  ជួបគ្នានៅ...
- អ្នកខ្លាចដោយហេតុផល
- ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ
គាត់កំពុងមករកខ្ញុំដោយច្រវ៉ាក់
- បើអ្នកណាគួរខ្លាច គឺ...
- អ្នក.
កុំគិតពីវាផង
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​ល្អ​ជាង​គម្រោង​ចម្អិន​បាយ​ក្នុង​ពោះ​របស់​អ្នក...
ដោយ​ញ៉ាំ​វា​ឆៅ រួច​ផឹក​ទឹក​ស្ងោរ
ផែនការនេះមិនដូចផែនការនោះទេ
- ម៉េច?
- ព្រោះវានឹងដំណើរការ
បន្តផ្លាស់ទី
អាសត្រូវចាស់របស់ខ្ញុំ
ជណ្តើរ
សូមអរគុណសម្រាប់ការដឹកខ្ញុំនូវជើងហោះហើរពីរបីចុងក្រោយនេះ យល់ព្រម
ខ្ញុំបានបោះឡើងបន្តិចនៅជាន់ទីបី
នរណាម្នាក់ប្រហែលជាចង់សម្អាតវា
តើ​មាន​អ្នក​មើល​ខុស​ត្រូវ​ឬ​ក៏​មាន​អី​ខ្លះ?
ជំរាបសួរ panda
- ជួបគ្នានៅ...
- ហេតើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ហេ
អ្នកធំជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត
ហ៊ឺ... ល្មម​ហើយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ញញើត​ជុំវិញ
ខ្លាំង មានសុខភាពល្អ
មើលចុះ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ ប៉ុន្តែសូមឈរមួយឡែកសិន
- នោះជាស្ត្រី
– អូ! សុំទោស
ពុកចង្ការបានបោះខ្ញុំ វាជាប្រភេទនៃការយល់ច្រឡំ
- ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមិនពិត
- ល្មមសមហេតុសមផលនេះ!
នាំអ្នកទោសមកខ្ញុំ
សូមទោសលោកស្រី ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​បងប្អូន
ទុក​ភ្នែក​មើល​អាវុធ​!
កូនចាបទាត់!
យើងបានធ្វើវា! ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចេះ​កុងហ្វូ​ប៉ុណ្ណោះ! តើអ្នកបានឃើញទេ? ខ្ញុំដូចជា...
តើអ្នកពិតជាជឿថានេះគឺជាអ្នកចម្បាំងដែលមានវាសនាដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជា
អូ មើលគាត់ អស់មួយជីវិត គ្រោងសងសឹក...
- ហើយគាត់មករកខ្ញុំដោយលុតជង្គង់
- អ្វី? មួយជីវិត?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​មួយ​ជីវិត
យើងទើបតែបានលឺអំពី Master Rhino ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេ
- ហើយយើងមកសងសឹកគាត់!
- ឯងមកសងសឹកអត់?
បាទ ចានឆ្នាំងទាំងអស់ដែលអ្នកលួច
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងនោះត្រឡប់មកវិញ
- គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ?
អ្នកប្រហែលជាបានធ្វើអំពើអាក្រក់មួយចំនួនទៀតនៅតាមផ្លូវ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីទៀត?
- អ្នកមិនដឹងទេ?
ដឹងអី? អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
រឿងដែលអ្នកមិនដឹងច្បាស់!
មិនអីទេ យល់សប្តិទាំងនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ! តើអ្នកនឹងកំពប់សណ្តែកទេ?
ដំបូងយើងចូលហើយអាវុធគឺតូច ភ្ញាក់ផ្អើល វាធំណាស់
ហើយបន្ទាប់មកស្ត្រីនៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថាវាជាបុរស ព្រោះគាត់មាន...
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកនៅមានជីវិត...
គឺថាខ្ញុំយល់ឃើញថាភាពល្ងង់របស់អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើច
បាទ អរគុណ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​អំពើ​អាក្រក់​របស់​អ្នក​គួរ​ឲ្យ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា ផេនដា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា ក្ងោក?
ហេតុអ្វីបានជាយើងសើច?
ចាប់យកគោលដៅ
ភ្លើង
អុញនោះ... រឿង!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!
ខ្លាចមេរោគ!
យកអាវុធ!
ខ្លា!
អ្នក... អ្នកនៅទីនោះ
បាទ បាទ ខ្ញុំបាន
- ឯងទុកអោយ Shen ចេញ!
- យ៉ាងហោចណាស់យើងបានបំផ្លាញអាវុធ
ភ្លើង!
អូ ទេ គាត់មានវិធីច្រើនទៀត
- ស្លាបរបស់ខ្ញុំ!
- ជួយផងពូ!
មកដល់ហើយ!
- ប្រយ័ត្ន!
- ពូ!
- ជួយខ្ញុំផង!
- ទេ យកគាត់ចុះ
ប្រើខ្សែពួរ
រត់ រត់ ខ្លាឃ្មុំផេនដាតូច!
- ពូមក យើងត្រូវការឱ្យអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍!
- ខ្ញុំ​បាន​វា ខ្ញុំ​បាន​វា!
ទម្លាក់ចុះ!
- យើងជាប់ហើយ!
- ផ្លូវ​នេះ!
លាហើយ!
ភ្លើង!
ត្រឡប់!
ផ្លូវចេញតែមួយគត់គឺឡើង
អ្វី?
តាម​ខ្ញុំ! ឆាប់​ឡើង!
តើពួកគេទៅណា?
- ដល់កំពូល!
- ឆាប់​ឡើង! បន្ត​ទៀត!
តោះ​យើង​ទៅ!
- អ្នកល្ងង់!
- ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ!
ហៅនៅក្នុងចចក! ទាំងអស់គ្នា! ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេត្រៀមខ្លួនផ្លាស់ទី!
ឆ្នាំកុរ ចាប់ផ្តើមហើយ!
ឥឡូវ​នេះ? ព្រោះវាជាពាក់កណ្តាលឆ្នាំ
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ត្រឹម​តែ​ពាក់​កណ្តាល​នៃ​ឆ្នាំ​ក្ងោក​ប៉ុណ្ណោះ
ហើយនេះគឺជាឆ្នាំនៃសត្វក្ងោក
សួស្តីឆ្នាំថ្មី លោកម្ចាស់
រៀបចំសត្វចចក យើងកំពុងផ្ទុកកប៉ាល់ឥឡូវនេះ
ឥឡូវ​នេះ!
ឥឡូវ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​!
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
ផ្លូវ​នេះ
តោះ​ទៅ
អូ អ្នក!
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? មានភាពវឹកវរនៅទីនោះ
តើមានអ្វីកើតឡើងដើម្បីបញ្ឈប់ Shen?
បាទ
បុរស, មក សូម​ផ្តល់​ឥណទាន​បន្តិច
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ឆ្ងាយ
មូលហេតុ... វាជាល្បិចមួយ វាជាគ្រោងមួយ
ខ្ញុំបានគិត... ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់ពីគ្រោងរបស់គាត់បន្ថែមទៀត
នោះគ្មានន័យទេ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ប្រាកដណាស់ថាវាធ្វើ
Po, ការពិត អ្នកមាន Shen  តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ
ខ្ញុំ... បាទ... មិនអីទេ គាត់បានចាប់ខ្ញុំចេញពីការយាម
ការពិត
ល្អ ពួកគេនឹងការពារអ្នកឱ្យឆ្ងាយពីគ្រោះថ្នាក់
- ឆ្ងាយពិតប្រាកដ
- អ្វី?
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ
ចាំ! ខ្ញុំត្រូវទៅ ...
អ្នក​កំពុង​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ ហើយអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ
យល់ព្រម ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ
បុរស? កុំ
រួចរាល់
មើល!
ស្នាក់នៅចុះ
- ខ្ញុំត្រូវទៅរកគាត់
- អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ!
គាត់នៅទីនោះ! យល់ព្រម?
ក្ងោកនៅទីនោះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង កន្លែងដែលខ្ញុំមកពី
ខ្ញំ​ជា​អ្នកណា
មើល ខ្ញុំនឹងទៅ
ខ្ញុំត្រូវតែដឹង
ស្នូលរឹងមិនអាចយល់បានទេ
Tigress ទេ!
ស្នូលរឹងយល់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
- យើងទៅ
- ប្រហែលជាអ្នកមិនអាចមើលខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លាប់ទេ?
- ឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
- ហើយនាងត្រឡប់មកវិញ
- ទេ
- កុំបារម្ភអីកូន
អ្នកនៅទីនេះប្រសើរជាង
អ្នកគិតខុស គ្រូទាយ យើងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅរកជ័យជំនះនៅយប់នេះ
ផេនដាវេទមន្តរបស់អ្នកច្បាស់ជាល្ងង់
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាខ្លាឃ្មុំផេនដាដែលល្ងង់?
អ្នកទើបតែបំផ្លាញផ្ទះដូនតារបស់អ្នក Shen
ការលះបង់ដ៏តូចមួយ... នៅពេលដែលប្រទេសចិនទាំងអស់គឺជារង្វាន់របស់ខ្ញុំ
ចុងក្រោយតើអ្នកពេញចិត្តទេ?
តើ​ការ​ចុះចាញ់​នៃ​ពិភពលោក​ទាំងមូល​នៅ​ទី​បំផុត​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឬ​ទេ?
វាជាការចាប់ផ្តើមមួយ ខ្ញុំក៏អាចបំប្លែងបន្ទប់ក្រោមដីទៅជាគុកងងឹត
ពែងដែលអ្នកជ្រើសរើសដើម្បីបំពេញមិនមានបាត
វាដល់ពេលហើយដើម្បីបញ្ឈប់ការឆ្កួតនេះ
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា?
ដូច្នេះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំស្អប់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
គេ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ត្រូវ
ពួកគេស្រឡាញ់អ្នក
គេ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ​សម្លាប់​ពួក​គេ
មនុស្សស្លាប់មាននៅក្នុងអតីតកាល... ហើយខ្ញុំត្រូវតែទំនោរទៅរកអនាគត
កំណត់អ្នកនិយាយដោយសេរី នាងគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ
លាហើយ Shen  ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល
សុភមង្គលត្រូវតែយក
ហើយខ្ញុំនឹងយករបស់ខ្ញុំ
- ប្រញាប់ឡើង!
- ផ្លាស់ទីវា!
ប្រសិន​បើ​អាវុធ​ទាំង​អស់​នោះ​ចាក​ចេញ​ពី​អគារ​នោះ ចិន​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ
- យើងទម្លាក់អាគារ
- សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា ចុះរឿងនេះ?
- នេះនឹងដំណើរការ!
- មិនអីទេ តោះទៅ
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាមុខរបស់ខ្ញុំទេ
ធ្លាប់​ឮ​គាត់​ហៅ​ថា​ឆ្នាំ​ក្ងោក​ទេ?
- ហេ
យល់ព្រម ដូច្នេះ រក្សា​វា​ឱ្យ​ត្រជាក់ ទុកវាឱ្យត្រជាក់ ទុកវាឱ្យត្រជាក់
អ្នក! តើអ្នកទៅណា?
នៅលើជើងរបស់អ្នក! ហើយ​លុប​ស្នាម​ញញឹម​ឆ្កួតៗ​ចេញ​ពី​មុខ​អ្នក
ផ្លាស់ទី ឆ្កែអើយ! លឿន លឿន! ផ្ទុកពួកវាទាំងអស់!
ជំរាបសួរ ខ្លាឃ្មុំផេនដា
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ
-យប់ណា?
- យប់​នោះ
- យប់នោះ
បាទ! យើង​និយាយ​រឿង​យប់​ដដែល​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំនៅទីនោះ បាទ ខ្ញុំបានមើលពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបោះបង់ចោលអ្នក
វាជារឿងដ៏អាក្រក់មួយ ខ្ញុំជឿថាវាបានទៅអ្វីមួយដូចនេះ
នេះជាកាដូឆ្នាំថ្មីរបស់អ្នក
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​វា​ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​វា​វិញ​
ប៉ូ? តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សងវិញ! សងវិញ!
តើអ្នកសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីស្វែងរកការពិតទេ?
អ្នកភ្នាល់ថាខ្ញុំ ទោះបីជាខ្ញុំមិនចង់
យើងទទួលបានពួកគេ ទៅ!
អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​ថា​លឿន​ពេក​មែន​អត់?
ពូ!
ពូ ចេញអោយឆ្ងាយ
ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើង តោះ​យើង​ទៅ
- មិនរត់ទៀតទេ Shen
- ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
ឥឡូវនេះ ... ចម្លើយ
អូ ចង់ដឹងណាស់
តើអ្នកគិតថាការដឹងនឹងព្យាបាលអ្នកទេ?
បំពេញរណ្ដៅមួយចំនួននៅក្នុងព្រលឹងរបស់អ្នក?
បាទ នេះជាចម្លើយរបស់អ្នក
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ...
ឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នក!
ទេ!
បាទ ដូចជាអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំផឹកវាបាន
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់ ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ទន្លេ​នោះ
- មែនហើយហេតុអ្វីជួយខ្ញុំ?
- ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រេចជោគវាសនារបស់អ្នក
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​អ្នក​ចាំ​តិច​ណាស់​
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​តិចតួច​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​វា​បាន​កើត​ឡើង
ប្រហែលជាអ្នកចងចាំ
អ្វី? វាគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់
សុបិន្តអាក្រក់? ឬការចងចាំ?
នេះជាភូមិដែលរីកចម្រើន
Young Shen ស្ថិតក្នុងជួរដើម្បីគ្រប់គ្រងទីក្រុង Gongmen
ប៉ុន្តែគាត់ចង់បានច្រើនជាងនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ទាយ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​គាត់ ខ្លាឃ្មុំផេនដា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​អំពី​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ទៀត​ទេ
ទទួលបានទាំងអស់!
យកកូនយើងរត់ទៅ! ទៅ!
ឈប់ប្រយុទ្ធ ឱ្យ​វា​ហូរ​ទៅ
រឿងរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនមានការចាប់ផ្តើមដ៏រីករាយនោះទេ
ប៉ុន្តែវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជានរណានោះទេ
វាជារឿងដែលនៅសល់របស់អ្នក
អ្នកណាដែលអ្នកជ្រើសរើសធ្វើជា
អញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៉ូ
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវការមួក
ទឹកមុខក្រៀមក្រំបែបនេះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាសម្រាប់តែភាពរីករាយប៉ុណ្ណោះ
អ្នកនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអ្វីដែលស្រស់ស្អាត
នៅពេលដែលយើងទៅដល់កំពង់ផែ នៅពីមុខពិភពលោកទាំងមូល
អ្នក និងកុងហ្វូដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់
ពេល​នោះ​ចិន​នឹង​ចេះ​ឱន​ក្បាល​ខ្ញុំ
បើកទូក!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដែលគិតថា ខ្ញុំនឹងស្លាប់បែបនេះទេ
ខ្ញុំ​តែង​តែ​គិត​ថា​នឹង​បាន​ជួប​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់ ហើយ​តាំង​លំនៅ...
បន្ទាប់មកនាងនឹងស៊ីក្បាលរបស់ខ្ញុំ
- សោកសៅណាស់
- យើងមិនអាចបោះបង់ក្តីសង្ឃឹមបានទេ
ពូចង់អោយយើងរឹងមាំ ស្នូលរឹង មែនទេ Tigress?
- លោកម្ចាស់ Shen ចុះស្ពានវិញ?
- គ្មានអ្វីឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ
ភ្លើង!
អ្នកកំសាក!
ប៉ូ?
តើខ្ញុំត្រូវសម្លាប់ខ្លាឃ្មុំផេនដាដែលមានក្លិនស្អុយដូចគ្នាប៉ុន្មានដង?
សេន!
ខ្លាឃ្មុំផេនដាឈរនៅចន្លោះអ្នក និងជោគវាសនារបស់អ្នក
អ្វី?
រៀបចំខ្លួនអ្នកសម្រាប់ការបម្រើយុត្តិធម៌
រជ្ជកាលនៃភាពភ័យខ្លាចរបស់អ្នកមកដល់ទីបញ្ចប់
- អ្វី?
- ហើយឥឡូវនេះដោះលែងប្រាំ!
ឌីសនៃការបំផ្លាញ!
យល់ព្រម ដាក់គោលដៅ!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្នក​មិន​អាច​តាម​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
យកគាត់ទៅ!
- បាទ តោះ​យើង​ទៅ
- ឆាប់​ឡើង!
- អត់មានទេ កុំបាញ់!
- កុំបាញ់!
ទេ កុំបាញ់!
- ឯងមិនបាញ់ទេ!
- ខ្ញុំនឹងមិនបាញ់ទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនបាញ់
បាទ!
- កុំបាញ់! ភ្លើងឆ្លង!
- វាយប្រហារ!
- ចាប់សេរីភាព!
-ស្វា!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អ្នកចម្បាំងនាគ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
- ជំហានទីមួយ ដោះលែងប្រាំ
- តើអ្វីជាជំហានទីពីរ?
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​សម្រេច​បាន​ឆ្ងាយ​នេះ​ទេ
ពូ!
ឈប់ Shen មុនពេលគាត់ទៅដល់កំពង់ផែ
ពិរោះណាស់!
Viper, អាយ៉ងនៃការស្លាប់!
ខ្លា!
- លោកគ្រូអូក!
- លោត!
- និង Croc!
- ការសងសឹកត្រូវបានបម្រើ
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
- មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនោះមានការបញ្ចុះបញ្ចូលណាស់
លោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ!
យ៉ាងឆាប់រហ័ស ប្រើទូករបស់ពួកគេដើម្បីបិទផ្លូវ
សត្វក្រៀល!
ស្លាបនៃយុត្តិធម៌!
បាទ!
អ្វី?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបាញ់?
ពួកគេកំពុងដកខ្មាន់កាំភ្លើងរបស់យើងចេញ ពួកគេខិតជិតមកដល់ហើយ
ភ្លើង! ដុត​ពួក​គេ!
- ប៉ុន្តែលោកអើយ យើងនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង
- ខ្ញុំ​ថា​បាញ់​ទៅ​ពួក​គេ!
ភ្លើង!
ទេ
ពូ!
ខ្លា?
ដូចដែលអ្នកចង់បាន
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ
ភ្លើង!
សន្តិភាពខាងក្នុង
ទៀតហើយ!
បាទ!
សំ​លាប់​គាត់! នរណាម្នាក់សម្លាប់គាត់!
អ្វី? ទេ​ទេ!
បន្តបាញ់! បន្តបាញ់!
ស្កាឌូស
ម៉េចដែរ...
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងទេ អ្នកគ្រាន់តែរក្សាកែងដៃរបស់អ្នកឡើង ហើយរក្សាស្មារលុង
មិនមែន​វា​ទេ តើអ្នកបានរកឃើញសន្តិភាពដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានយកឪពុកម្តាយរបស់អ្នក អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំបានបន្លាចអ្នកអស់មួយជីវិត
សូមមើល នោះហើយជារឿង Shen  ស្នាមរបួសជាសះស្បើយ
ទេ ពួកគេមិនធ្វើទេ របួសជាសះស្បើយ
អូ បាទ តើស្លាកស្នាមធ្វើអ្វី? តើ​គេ​រសាត់​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
- ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ស្លាកស្នាម​ធ្វើ​អ្វី​ទេ
- អ្នកគួរតែ Shen
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បោះបង់​ចោល​របស់​នោះ​ពី​អតីតកាល​ទៅ ព្រោះ​វា​មិន​សំខាន់​ទេ
រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់គឺអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើសឥឡូវនេះ
អ្នកនិយាយត្រូវ
បន្ទាប់មកខ្ញុំជ្រើសរើស ... នេះ!
នោះពិតជាពិបាកស្នូលណាស់
- ពូ!
- អ្នកបានធ្វើវា!
- មក​នេះ! បាទ!
- កុំធ្វើបែបនោះទៀតអី សុំ
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានរកឃើញសន្តិភាពខាងក្នុង
ហើយនៅក្មេងបែបនេះ
ខ្ញុំ​មាន​គ្រូ​ល្អ​ម្នាក់
តើអ្នកមានន័យថាគាត់មិននៅទីនេះ? វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ
អ្វីដែលគាត់ចង់គឺចង់ជួប Dragon Warrior
ចុះ​នំ​ខួប​តៅហ៊ូ​វិញ​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងព្យាយាមម្ដងទៀត
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ មិនអីទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជាមិនដែល
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​? ប៉ុន្តែនោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវទៅជួយសង្គ្រោះចិន? ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វី
តែ​ហេតុអ្វី? គាត់គ្រាន់តែជាខ្លាឃ្មុំផេនដាតូចមួយប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះ តើ​វា​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា? តើអ្នកបានជួយសង្គ្រោះប្រទេសចិនទេ?
បាទ
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានសញ្ញាថ្មី
"កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះប្រទេសចិន អ្នកក៏អាចជួយសង្គ្រោះបានដែរ
ទិញ​នំប៉ាវ​មួយ​ ថែម​មួយ​ទៀត»
ហេ៎ នោះ​ជា​កិច្ច​សន្យា​ល្អ​ណាស់
- តើអ្នកចង់សាកល្បងមួយទេ?
- ប្រហែលជា​ពេលក្រោយ
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ភូមិ​ដែល​ខ្ញុំ​កើត
ខ្ញុំបានរកឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅក្នុងកន្ត្រក radish នោះ
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជានរណា
- អ្នកធ្វើ?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ា
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរកូនប្រុស
ឆ្ងាញ់ណាស់ ប្រហិតខ្លាញ់!
អ្នកប្រហែលជាឃ្លានហើយ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំនឹងចំអិន
- អត់ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូប
-ប៉ា!
ជាការប្រសើរណាស់ វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន អ្នកបានសង្រ្គោះប្រទេសចិន
ទេ វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន អ្នកបានលើកខ្ញុំឡើង
- ប៉ូ
- ប៉ា
- ពូ!
- យល់ព្រម
តោះធ្វើម្ហូបទាំងអស់គ្នា រួមគ្នា
រួមគ្នា
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូប
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅរស់