ហេ។ ហេ។
ហឹម?
នោះជាសិទ្ធិ។ គឺខ្ញុំ តៃឡុង។
វាមិនអាចទេ។
តៃឡុង។
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅយកអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
ដែលជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជារបស់អ្នក។
សូម​ឱ្យ​ដឹង​ពី​ភ្នំ​ខ្ពស់​បំផុត
​ទៅ​ជ្រលង​ភ្នំ​ទាប​បំផុត​ដែល​ថា​តៃ​លុង​រស់នៅ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់គាត់ទេ។
សូម្បីតែ Dragon Warrior ដ៏អស្ចារ្យ។
អូ ពូនៅឯណា?
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះម៉ោងមុន។
Ping សុំសម្រាកបានទេ?
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Po មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់ឈឺ? ចុះបើគាត់ឈឺ?
- ចុះបើគាត់ឃ្លាន?
កុំ​យក​គុយទាវ​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​បង្វិល។
បើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​កូន​ប្រុស​យើង គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​តែ
​ទាត់​ចេញ​ហើយ​ចាប់​កាំរស្មី​ខ្លះ។
កុង​ហ្វូ!
អីយ៉ា! នោះអាក្រក់ណាស់។
អីយ៉ា! កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អីយ៉ា!
អេ!
ហាហា!
មិនអីទេអ្នកធំ។
យើងពិតជានឹងត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ។
អីយ៉ា!
- អុក។
- ម្ដងទៀត!
- នោះជាការសប្បាយ។
- តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
ហើយលើកក្រោយ
រក្សាការដើរលេងរបស់អ្នកចេញពីវាលស្មៅរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​យឺត។ ខ្ញុំ​យឺត។ អូ! ខ្ញុំយឺតហើយ។
- Dragon Warrior ត្រលប់មកវិញហើយ!
- វាជា Dragon Warrior!
គឺ និងតែងតែជា។
យើងស្រឡាញ់អ្នក អ្នកចម្បាំងនាគ!
ហើយខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ អ្នកគាំទ្រស្រលាញ់។
ចុះហត្ថលេខាលើរមូររបស់ខ្ញុំ។ ចុះហត្ថលេខាលើមួករបស់ខ្ញុំ។
- ចុះហត្ថលេខាលើអាវរបស់ខ្ញុំ។ មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ក្រោយ!
លោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ!
នៅទីនេះខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
នៅទីនោះ នោះច្រើន... កាន់តែអាក្រក់។
យើងត្រូវតែនិយាយ។
ដាច់ខាត។ តោះ​និយាយ​គ្នា។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពិធី។
- តោះ​ទៅ!
- ពិធី?
ពិធីអ្វី?
បុគ្គលិកនៃប្រាជ្ញា។ អូ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយ Master Oogway ខ្លួនឯង។
- អេ។
គេ​ថា
​អ្នក​ណា​មាន​បុគ្គលិក​នេះ។
មានអំណាច
ក្នុងការធ្វើដំណើររវាងអាណាចក្រ។
អំណាចដើម្បីដោះសោទ្វារ
ទៅកាន់ពិភពវិញ្ញាណ។
ហើយឥឡូវនេះអំណាចដើម្បីបើក ...
មី និងតៅហ៊ូ Dragon Warrior ថ្មីទាំងអស់ ។
កន្លែង​ដែល​ទំពាំងបាយជូរ​មាន​ការ​ទាត់
ហើយ​ទឹក​សណ្តែក​គឺ​ជា​ការ​វាយ​ចេញ។
អ្នកចម្បាំងនាគ!
តើ Furious Five នឹងនៅទីនេះដែរទេ?
ជាអកុសល ទេ។
ពួកគេឈប់
ធ្វើបេសកកម្មកុងហ្វូដ៏អស្ចារ្យ។
Tigress កំពុងចាប់
ក្រុមមាន់ជល់សេរី។
ស្វាក្តៅនៅលើផ្លូវ
នៃ Macaque ដែលបាត់។
សត្វក្រៀលត្រូវបានគ្រងរាជ្យជា
ស្តេច Crocodilians។
សត្វក្រៀល! រឿងវែង។
ការបញ្ចប់កិច្ចចរចាសន្តិភាពរបស់សត្វពស់វែក
រវាងពស់វែក និងសត្វស្វា។
ឬវាជាសត្វចម្លែក?
និង Mantis?
មែនហើយ គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមរក្សា
កូនក្រមុំដែលញញឹមញញែមរបស់គាត់ពីការខាំក្បាលរបស់គាត់។
ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​មិន​នៅ​ទី​នេះ​ផ្ទាល់
មិនមែនមានន័យថា ពួកគេមិននៅទីនេះ
ដូចការកាត់ទំហំជីវិតនោះទេ។
ពេលនេះ អ្នកណាខ្លះចង់បានរូបភាព?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ម្តងមួយៗ។
– អូ! ខ្ញុំអើយខ្ញុំ! ខ្ញុំ!
- អ្នក.
វេន​របស់​ខ្ញុំ! វេន​របស់​ខ្ញុំ!
ហើយបន្ទាប់មកអ្នក។
គាត់​ពិតជា​បាន​ចាប់​យក
​មុខ​មាត់​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
- ឥឡូវ​នេះ។
ហេ តើខ្ញុំអាចយកកាបូបមួយ
ក្នុងចំណោមទំហំកាបូបបានទេ?
- ពូ!
- មក។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ពេល​ដំបូង​ដែល​អ្នក​ឡើង
​ជំហាន​ទាំង​នេះ​ទៅ​កាន់ Jade Palace ទេ?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​វា​ដល់​កំពូល​ទេ។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកបានស៊ូទ្រាំ។
ហើយម្តងទៀត វាសនាអំពាវនាវឱ្យអ្នក
បោះជំហានបន្ទាប់ក្នុងដំណើររបស់អ្នក។
ជំហានបន្ទាប់?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​អនុវត្ត​គ្រប់​ជំហាន​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំអត់?
វាដល់ពេលដែលអ្នក
ត្រូវជ្រើសរើសអ្នកស្នងរបស់អ្នក។
ស្នងដើម្បីអ្វី?
អ្នកស្នងតំណែងជា
Dragon Warrior បន្ទាប់។
អូ... [សើច] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
កំប្លែងព្រោះខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងនាគ។
ហាហា ហាហា។ រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
មានន័យថា ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជា
Dragon Warrior ទៀតទេ?
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- ចុះខ្ញុំទៅជាយ៉ាងណា?
នៅពេលជ្រើសរើសអ្នកស្នងតំណែង។
អ្នក​នឹង​ឈាន​ដល់
​កម្រិត​ខ្ពស់​បំផុត​ក្នុង​គ្រប់​ក្បាច់​គុន​កុងហ្វូ។
អ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណ
នៃជ្រលងភ្នំសន្តិភាព។
អីយ៉ា
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
វាដូចជា
Master Oogway នៅចំពោះមុខអ្នក។
អ្នក​នឹង​ត្រួត​ពិនិត្យ​ជ្រលង​ភ្នំ
ដោយ​ឆ្លងកាត់​ប្រាជ្ញា និង​ក្តីសង្ឃឹម​បំផុសគំនិត។
មើល ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹង
រឿង "Dragon Warrior" ទាំងមូល។
Dragon Warrior "រឿង"?
តើអ្នកកំពុងកាន់អ្វី?
ខូគី។
ដៃផ្សេងទៀត។
បុគ្គលិកនៃប្រាជ្ញា។
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
ដោយ Master Oogway ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​វា​ដូច្នេះ​អ្នក​អាច
​បើក​ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ?
ឬថតរូប?
គាត់មិនជាក់លាក់ទេ។
Oogway បានប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវបុគ្គលិកនោះ
ដូច្នេះអ្នកអាចដើរតាមគន្លងរបស់គាត់។
ហើយក្លាយជាអ្វីដែលប្រសើរ
ជាងអ្នករួចទៅហើយ។
អ្នកយកវា។
ទេ Oogway មិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ការក្លាយជា Oogway បន្ទាប់មិនមែនជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំបានទទួលយក
ហើយខ្ញុំមានសន្តិភាពជាមួយ។
- ពិត។ មិន​អី​ទេ។
- អ្នកស្តាប់មិនសូវល្អទេ។
- អ្នក​មិន​ល្អ​ទេ​! ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
- មិនអីទេ អ្នកមិនអីទេ។
នេះជាកិត្តិយស។
Oogway បានជ្រើសរើសអ្នកជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំពូកែ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់
យកវាចេញពីខ្ញុំទេ?
គ្មាន​អ្នក​ណា​យក​អ្វី​ទៅ​ណា​ទេ​លោក ប៉ូ.
អ្នកជានរណានឹងតែងតែជា
ផ្នែកមួយនៃអ្វីដែលអ្នកក្លាយជា។
បាទ ប៉ុន្តែតើ "skadoosh" នៅឯណា?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
"shasha-booie"?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មើល​ទៅ​ថា​មិន​ដឹង​គុណ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​សោះ
​អំពី​ការ​ឆ្លង​កាត់​ប្រាជ្ញា ឬ​ក្តី​សង្ឃឹម​ដែល​បំផុស​គំនិត។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺមានពីរយ៉ាង។
ទាត់គូទ និងយកឈ្មោះ។
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​អស់​ពី​ចិត្ត
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​សូវ​ពូកែ​យក​ឈ្មោះ​ដែរ។
ដូច​ជា​អ្នក​ណា​ជា
​សត្វ​ក្រពើ​ដកដង្ហើម​នោះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា Steve...
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស
​ឲ្យ​នាំ​សន្តិភាព​ដល់​ជ្រលង​ភ្នំ
ហើយ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​នាំ​មក​នូវ​សន្តិភាព
​ជា​ជាង​ការ​ទាត់​គូទ។
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីសប្បាយទេ។
សូម។ ក្នុងនាមជា Dragon Warrior
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំជានរណា។
- អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ជ្រលងភ្នំសន្តិភាពត្រូវការ
អ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណ
ហើយ Master Oogway បានជ្រើសរើសអ្នក។
អ្នក​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​សម្ភាសន៍​បេក្ខជន
​ដំបូង​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
បេក្ខជន? តើបេក្ខជនណាខ្លះ?
អស្ចារ្យមែន!
គ្មានផ្លូវទេ!
វ៉ោ​វ!
ស្កាឌូស។
ក្បាច់ដ៏អស្ចារ្យ។
ហូហូ! ល្អណាស់។
ឥឡូវនេះ Master Po នឹងជ្រើសរើស
Dragon Warrior បន្ទាប់។
អ្នកចម្បាំងនាគ! អ្នកចម្បាំងនាគ!
បេក្ខជនដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងអោយម្រាមដៃសម្រេចចិត្ត។
រង់ចាំ។ អីយ៉ា អីយ៉ា
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកចម្បាំងនាគ។ គឺ​ខ្ញុំ!
ចូលចិត្តឬអត់ Po
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសអ្នកស្នង។
អេ។ គ្មានអ្វីអំពីពួកគេ
និយាយថា "នាគ" ឬ "អ្នកចម្បាំង" ។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកដឹង។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណានៅពេលខ្ញុំដឹង?
អ្នកដឹង​ហើយ?
ពេល​ខ្ញុំ​មាន​ជម្លោះ ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ
​ដើម្បី​សួរ​សកលលោក​ដើម្បី​រក​ចម្លើយ។
ដូចដែល Oogway បានធ្វើនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្លោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ជំហានបន្ទាប់។
តើអ្នកកំពុងកាន់អ្វី?
បុគ្គលិកនៃប្រាជ្ញា?
ដៃផ្សេងទៀត។
រណ្តៅ peach ទំពារ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
រណ្តៅនីមួយៗមានការសន្យា
អំពីដើមឈើដ៏អស្ចារ្យ។
អូ តើនេះនឹងជួយខ្ញុំ
រកចម្លើយដោយរបៀបណា?
កុំសួរខ្ញុំ។ សួរសកល។
ក្លាយជារណ្តៅ, Po ។ ក្លាយជារណ្តៅ។
យើងទៅ។
មិនអីទេសាកលលោក។
ផ្តល់ការណែនាំខ្លះមកខ្ញុំ។
សន្តិភាពខាងក្នុង។
អាហារពេលល្ងាច សូម។
អាហារពេលល្ងាចជាមួយសណ្តែក។
Snow peas?
នៅក្នុងទឹកស៊ីអ៊ីវល្ង។
សន្តិភាពខាងក្នុង។
នេះមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
ប្រហែលជាផ្តោតលើការដកដង្ហើមរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម ប៉ុន្តែ​វា​ពិបាក​បន្តិច
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បន្ត​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តាម​បច្ចេកទេស អ្នក​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក
បើ​អ្នក​គិត​អំពី​វា។
ហេ, អ្នកទាំងពីរនឹងនៅស្ងៀម?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍នៅទីនេះ។
ចាំមើល បើខ្ញុំជាសម្លេងខាងក្នុងរបស់ Po
តើអ្នកជាអ្នកណា?
អូ ខ្ញុំជាសំឡេងខាងក្នុងរបស់ Po ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សំឡេង​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​នោះ?
- អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​។
- ធូលីនេះរមាស់។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រលាញ់កុងហ្វូ។
- តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្វី?
- តើយើងតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងសកលលោកទេ?
- អ្នកគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
មានអ្នកណាចង់បានខូឃីទេ?
សកល?
នោះ​ជា​អ្នក​?
យកចិត្តទុកដាក់, តួលេខអាថ៌កំបាំង!
The Dragon Warrior មកទីនេះ
ដើម្បីធ្វើការយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
បន្តិចទៀតនេះ មុននឹងខ្ញុំរកអ្នកឃើញ។
អូ។
អ្នកមិនអាចលាក់បាំងពីយុត្តិធម៌ជារៀងរហូតបានទេ។
ដាវ តេង វ៉ា។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
អោយ​វា​មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូច។
- អូ​ទេ!
គាត់មានដំបងដើរ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? ដើរអោយខ្ញុំស្លាប់?
ដំបងនេះមិនមែនសម្រាប់ដើរលេងទេ។
វាជាបុគ្គលិកនៃប្រាជ្ញា។
Dragon Warrior នឹង​ខឹង
​នៅ​ពេល​គាត់​ដឹង​ថា​អ្នក​យក​ដំបង​របស់​គាត់។
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងនាគ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងនិយាយវា។ គ្មានអ្វីអំពីអ្នក
និយាយថា "នាគ" ឬ "អ្នកចម្បាំង" ។
អីយ៉ា
សួស្តី!
ម៉េចហ៊ានប្រមាថ Hall of Heroes?
តើអ្នកណាកំពុងប្រមាថអ្វីឥឡូវនេះ?
ស៊ុតរបស់ម្ចាស់ Ostrich!
អូ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ សួស្តី!
ញញួរខ្សែសង្វាក់ដែលមិនអាចបំផ្លាញបាន
របស់ Master Pangolin ។
ហត់។
ហាហា! [គ្រហឹម] អូ!
ភ្នំនៃអ្នកចម្បាំងខ្សឹប!
ដែលខ្ញុំបែកហើយ! ពីរដង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាកោដ្ឋនៃព្រលឹង?
មាន​អារម្មណ៍​ថា​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេអ្នកធំ?
អ្នកមើលទៅហត់បន្តិចហើយ។
- ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ភ្ញាក់ទៀតទេ!
ញញួរសង្រ្គាមរបស់ Master Chipmunk?
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
សួស្តី?
អ្នកក្លែងក្លាយ។
វាមិនមែនក្លែងក្លាយទេ។ វាត្រូវបានគេហៅថាវិធីសាស្រ្ត។
ចាប់អ្នកពេលក្រោយ ខ្លាឃ្មុំផេនដា។
ទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
អីយ៉ា!
បានប្រាប់អ្នក។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំហើយ
អ្នកចម្បាំងនំប៉ាវដ៏អស្ចារ្យ និងដ៏មានឥទ្ធិពល។
នោះគឺជា Dragon Warrior...
លែងខ្ញុំទៅ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
តើ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក
​ក្លាយ​ជា Dragon Warrior ដោយ​របៀប​ណា?
នោះ​ជា​អាថ៌កំបាំង​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ដោះ​ស្រាយ
​អំឡុង​ពេល​ស្នាក់​នៅ​ពីរ​ឆ្នាំ​របស់​អ្នក។
នៅពន្ធនាគារជ្រលងសន្តិភាព។
គុកជ្រលងសន្តិភាព?
ស្តាប់ទៅដូចជាការថែទាំពេលថ្ងៃ។
វា​គឺ​ជា​ការ​ថែ​ទាំ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែវាក៏ជាគុកដែរ។
នៅទីនោះគាត់!
អ្នកចម្បាំងនាគ!
- តៃឡុង មកវិញហើយ។
- តៃ​ឡុង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
គាត់បានទាមទារដែករបស់យើងទាំងអស់
បន្ទាប់មកបំផ្លាញកន្លែងយកថ្មរបស់យើង។
- គាត់គួរតែនៅក្នុងពិភពវិញ្ញាណ។
- អញ្ចឹងគាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ។
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងមិនឈប់ទេ
រហូតដល់ជ្រលងភ្នំសន្តិភាពធ្លាក់
ហើយ Dragon Warrior
ក្រាបនៅចំពោះមុខគាត់។
- គាត់មកវិញហើយ។
- សូមអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​នៅ​ទី​នេះ​ដែល​មាន​អាថ៌កំបាំង​ក្នុង​ការ​ដោះ​ស្រាយ។
ដឹងទេថាគេនិយាយអី...
គ្រប់ជំហានបន្សល់ទុកស្នាមជើង
មិនថាតូចប៉ុណ្ណានោះទេ។
គ្រប់​ជំហាន​ទុក​ស្នាម​ជើង
​មិន​ថា​តូច​ប៉ុនណា​ទេ។
ឆ្លាតណាស់កញ្ជ្រោង។ អ្នកដឹងអ្វីមួយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំធ្វើ ប្រហែលជាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំពិតជាធ្វើមែន។
- ប្រាប់​ខ្ញុំ។
- ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
សន្តិភាពនៃចិត្ត
ដែលដឹងថាអ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាប់​ប្រាប់​អ្នក​ថា​?
ហើយខ្ញុំមិនមានន័យថាគ្រាន់តែនៅក្នុង, ដូចជា,
cuddly sense.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ហ្គេមទេ។
តៃ​ឡុង​កំពុង​រត់​បាត់
​ក្នុង​ជ្រលង​សន្តិភាព។
ប្រហែល។ ឬប្រហែលជានាងចង់ឱ្យអ្នកគិតថា
វាជា Tai Lung ។
រង់ចាំ។ នាង?
របស់ខ្ញុំ!
អធិរាជ​នៃ​ការ​ក្លែង​ខ្លួន​,
មាន​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​គ្រប់​ទម្រង់​,
ធ្វើត្រាប់តាមរូបរាងណាមួយ។
មេនៃការបោកប្រាស់។
សត្វចចកនិយាយកុហក
ជាមួយនឹងភ្នែកពណ៌ទឹកក្រូចភ្លឺ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី...
Chameleon ។
នេះគឺជាប្រភេទនៃការសន្ទនាឯកជន។
តើ Chameleon ជានរណា?
មានតែ អាបធ្មប់ផ្លាស់ប្តូររាង ដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតប៉ុណ្ណោះ ។
ដូច្នេះ​នាង​បាន​ប្តូរ​រាង​ទៅ​ជា​តៃឡុង។
ប៉ុន្តែ តើ​នាង​មាន​អ្វី​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ
និង​ជ្រលង​ភ្នំ​សន្តិភាព?
ទាំងនេះគឺជាសំណួរដ៏ល្អ។
អ្នកគួរតែសួរនាង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើខ្ញុំអាចរកឃើញ "The Chameleon" នេះដោយរបៀបណា?
នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​អាច​រក​ឃើញ​នោះ​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនដោយគ្មានអ្នកណាម្នាក់ដែលដឹងនោះទេ។
ហើយតើខ្ញុំអាចរកនរណាម្នាក់ "ស្គាល់" ដោយរបៀបណា?
អូ! គឺ​ខ្ញុំ។
វាច្បាស់ណាស់... វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាងដោយខ្លួនឯង។
សំណាងល្អ។
យ៉ាងណាមិញ ពិបាក
​រក​អ្នក​ណា​ដែល​មាន​មុខ​មាត់​ដូច​អ្នក​ណា?
បញ្ចូលគ្នានៅគ្រប់ទីកន្លែង?
ល្អ អ្នកនាំខ្ញុំទៅ Chameleon,
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន
​អំពី​ការ​កាត់​បន្ថយ​ការ​កាត់​ទោស​របស់​អ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ក្រោយ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មាន
អាបធ្មប់ផ្លាស់ប្តូររូបរាងនេះនៅលើរលុងនិង ...
នោះជាការងារសម្រាប់ Furious Five ។
មែនហើយ ពួកគេមិននៅទីនេះទេ ហើយមាននរណាម្នាក់
ត្រូវការការពារជ្រលងភ្នំសន្តិភាព។
មើល ខ្ញុំដឹងថាការផ្លាស់ប្តូរគឺពិបាក
ហើយថាអ្នករីករាយក្នុង
ការក្លាយជាអ្នកចម្បាំងនាគ
ប៉ុន្តែការងាររបស់អ្នកគឺស្វែងរកអ្នកស្នងតំណែង។
The Dragon Warrior និងខ្ញុំមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
គិតតែពីអាជីវកម្មខ្លួនឯង កំប្រុក។
Master Shifu មិនមែនជាសត្វកំប្រុកទេ។
ខ្ញុំជាខ្លាឃ្មុំផេនដាក្រហម។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំស្រលាញ់វាសម្រាប់អ្នក។
ពូ នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីជម្រើសអ្វីដែល
Master Oogway ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ។
- សូមអរគុណសម្រាប់ការស្នាក់នៅដោយឥតគិតថ្លៃ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- dank តិចតួចសម្រាប់ការថែទាំមួយថ្ងៃ។
– ចាំ!
- មិនអាក្រក់ទេសម្រាប់គុក។
- តើនាងទៅណា?
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងអោយនាងត្រលប់មកវិញ
មុនពេលអ្នកដឹងថានាងទៅ។
អ្នក​ត្រូវ
​ដើរ​តាម​ប្រាជ្ញា និង​ក្តី​សង្ឃឹម​បំផុស​គំនិត!
គ្រាន់តែគិតថាវាជា
ការផ្សងព្រេង Dragon Warrior ចុងក្រោយមួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ប្រាប់ឪពុកខ្ញុំថាខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេ។
- ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកទៀតទេ! លាហើយ!
បាទ! វាប្រាកដជាល្អ
ក្នុងការក្លាយជាកញ្ជ្រោងសេរីម្តងទៀត។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​កោស​ខ្នង​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
- យី!
- ហេ!
ដូច្នេះ តើ​នេះ​ពិតជា​បាន​បើក​ទ្វារ
​ទៅកាន់​ពិភព​វិញ្ញាណ​ឬ?
វាមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
វាត្រូវតែផ្តល់ឱ្យ
ដើម្បីទទួលបានអំណាចរបស់វា។
ហ្គោតឆា។ ផ្តល់ឱ្យដើម្បីទទួលបាន។
ដូច្នេះ តើខ្ញុំអាចមានវាបានទេ?
ទេ! តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
សញ្ញាងាយស្រួល។
តើអ្វីជាសញ្ញាងាយស្រួល?
អ្នកណាងាយលួចពីគេ
ជា​ធម្មតា​ដោយ​សារ​ពួក​គេ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
និង​ទុក​ចិត្ត​ពេក។
- ចូលចិត្ត​អ្នក។
- អូ អរគុណ។
ខ្ញុំបានលឺថា The Chameleon គឺជាសត្វចម្លែក
ដែលមានមំសាសីមួយពាន់។
ហើយអាហារដែលនាងចូលចិត្តគឺខ្លាឃ្មុំផេនដា។
ពួកគេនិយាយថាតួអង្គ Chameleon នេះ
មានថាមពលវេទមន្ត។
បើ​អ្នក​និយាយ​ឈ្មោះ​នាង​បី​ដង
នាង​នឹង​នាំ​អ្នក​ចេញ​ទាំង​យប់!
Chameleon អាច​ប្តូរ​រូបរាង
​ឱ្យ​ដូច​អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ។
ឬ​អ្នក។
លោកលី! លោកលី! តើវាពិតទេ?
ពូនឹង
កម្ចាត់អាបធ្មប់?
The... Chameleon?
ជាការប្រសើរណាស់ ការងាររបស់ Dragon Warrior
មិនដែលត្រូវបានធ្វើទេ។
លី ខ្ញុំ​គិត​ថា Po សហការ
​ជាមួយ​ឧក្រិដ្ឋជន​ដែល​ជាប់​ទោស
ដើម្បីកម្ចាត់អាបធ្មប់អាក្រក់
មិនមែនជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
សម្រាក។ Po បានប្រឈមមុខនឹងបិសាច បិសាច
និងអ្វីៗផ្សេងទៀតដែលនៅចន្លោះនោះ។
គាត់តែងតែចេញមកក្រៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកខុស?
ស្ងប់ចិត្ត ភីង។
តើអាបធ្មប់អាក្រក់អាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
តើ​នាង​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​ហៅ​យើង?
ចលនាថាមពលបុរាណ។
យើងជាមេ
គ្រួសារឧក្រិដ្ឋកម្មលេចធ្លោបំផុតរបស់ Juniper City ។
ហើយនាងគ្រាន់តែជា
សត្វល្មូនដែលស្រេកឃ្លានថាមពលប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានចាកចេញពីផ្នែកអាបធ្មប់អាក្រក់។
យើងធ្លាប់ដំណើរការទីក្រុងនេះ។
ឥឡូវ​យើង​សង​នាង​ពាក់​កណ្តាល​ប្រាក់​ដែល​យើង​បោក។
វាដូចជាឧក្រិដ្ឋជនមិនអាច
រស់នៅដោយស្មោះត្រង់បានទៀតទេ។
បាទ ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
រួមគ្នាយើងអាចយកនាងចុះ។
- ឯងល្ងង់មែនទេ? នាងជាអ្នកផ្លាស់ប្តូររាង។
នាងអាចនៅតុនេះ
ហើយយើងមិនដឹងទេ។
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលយើងដឹង
អ្នកគឺជា Chameleon ។
ឬអ្នកគឺជា Chameleon ។
- ឬប្រហែលជា...
- អូ ទេ។
- ប្រហែល...
- កុំនិយាយ។
...ខ្ញុំគឺ The Chameleon។
ខ្ញុំថាកុំនិយាយ។
យើង​ច្បាស់​ជា​និយាយ​មិន​ចេញ។
សូមទោស Chameleon ។
ទេ​ទេ។ កុំសុំទោស។
អ្នក​និង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន
​ដោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​លើ​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ
ដូច្នេះ វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្របាច់។
ជាពិសេស​នៅពេល​ដែល​អ្នក
​ធ្វើការ​ច្របាច់
គ្រាន់តែជា "ភ្នែកអាក្រក់ ស្រេកឃ្លានអំណាច"...
តើនៅសល់អ្វី?
ការរត់សត្វល្មូន។
មែនហើយ "សត្វល្មូនរត់" នេះចង់បានច្រើនទៀត។
អ្នកមានទីក្រុងរួចហើយ។
តើអ្នកអាចចង់បានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ពិសេស​ក្នុង​ចិត្ត។
ខ្ញុំជិតសម្រេចបានហើយ។
ជិតដូចព្រះច័ន្ទឈាម។
ប៉ុន្តែព្រះច័ន្ទឈាម
គឺនៅឆ្ងាយពីរយប់។
ពេល​វេលា​តិច ចំណាយ​ច្រើន​ណាស់។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្កើន
​ការ​សរសើរ​ក្នុង​ខែ​នេះ​ដល់ 60%។
ទេ
តើនោះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​ការ​គោរព។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នកចំពោះភាពព្រងើយកន្តើយ
និងការវាយបកពីក្រោយ។
ហើយ​ការ​មិន​គោរព​ដែល
​អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​អត់​ទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលភ្លេចទេ។
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំមានការចងចាំ ...
អូ កុំនិយាយ។
...នៃដំរី។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំបានរុញអ្នកទៅឆ្ងាយទេ?
បន្ទាប់មកអ្នក មិត្តរបស់ខ្ញុំ មិនអាចចាប់ផ្តើមយល់បានទេ។
តើខ្ញុំអាចរុញបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​នឹង​រំពឹង​ទទួល​ការ​គោរព​ពី​អ្នក​នៅ​ព្រឹក​ព្រលឹម។
តើយើងនឹងឈប់
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ឆាប់ៗនេះទេ?
យុត្តិធម៌មិនឈប់សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវការពេលម្តងម្កាល
សម្រាប់អាហារសម្រន់។
ចង់បំបែកខូគីអាល់ម៉ុនរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលនៃ
ខូឃីរបស់អ្នកចេញពីភាពល្អនៃចិត្តរបស់អ្នកទេ?
- មម-ហ៊ឹម។
- តើចាប់បានអ្វី? ជូត? ឫស្សី?
"បាម-អ្វី-ឡេ"?
អ្នកដឹងទេរោមចៀម។
រុក។ អណ្តាតភ្លើង។
តើអ្នកចង់បានខូឃីឬអត់?
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្នក។
តើ​វា​នៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន
​ទៅ​ "The Chameleon" នេះ?
ឆ្ងាយបន្តិច។
លី! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅកណ្តាលយប់?
អញ្ចឹងខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... មិនចង់នឹក
ព្រះច័ន្ទឈាមដែលកំពុងរះទេ។
អូ ពូ។
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្លាឃ្មុំ​ផេនដា​មក​ជា
​ស្ងប់ស្ងាត់ ទន់ភ្លន់ និង​ត្រជាក់
ប៉ុន្តែ... [សើច] ... ការពិតគឺ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ណាស់!
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ប៉ូ មានភាពស្ងប់ស្ងាត់ សុភាពរាបសារពេក
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងអាបធ្មប់ដែលផ្លាស់ប្តូររូបរាង។
- ចុះបើគេចាប់?
- ចុះបើគាត់ធ្វើទារុណកម្ម?
កូនយើង!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ប្រហែលជា Po ទីបំផុតបានជួបការប្រកួតរបស់គាត់ហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែមានអ្វីមួយដែលគាត់មាន
ដែល Chameleon ធ្វើមិនបាន។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- ពួកយើង។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងទៅរកកូនប្រុសរបស់យើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Po មិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេ លី ដែលជា
សត្វក្ងោកដ៏ឈ្លាសវៃ ធ្លាប់និយាយថា
"ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ
​ទំពាំងបាយជូរ​ឆ្អិន​លឿន​ទេ"។
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ?
ខ្ញុំ, ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំជាសត្វពពែដ៏ឈ្លាសវៃ។
អូ បាទ។
អីយ៉ា
នោះជាភូមិដ៏ធំបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
នោះមិនមែនជាភូមិទេ។
នោះជាទីក្រុង Juniper ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងរកឃើញ
The Chameleon ហា៎?
គ្រាន់តែជិះទូកទៅឆ្ងាយ។
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ទៅទ្វារខាងមុខរបស់នាង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​យើង​នឹង​រក​ឃើញ
​ប្រធាន​ទូក​នៅ​ទីនោះ​ឬ?
សម្រាប់​តម្លៃ​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ អ្នក​កាត់​ទាំង​នោះ​នឹង
​នាំ​យើង​ទៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង​ដែល​យើង​ចង់​ទៅ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​តែង​តែ​អាច​រើស​យក
​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​ម្រាម​បួន។
គ្មានការលួច។
"ភោជនីយដ្ឋានទន្សាយរីករាយ" ។
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលស្តាប់ទៅជាការអញ្ជើញ។
មានអ្នកណាបាត់ទន្សាយទេ?
កូរឱ្យលឿន!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Happy Bunny Tavern។
ខ្ញុំនឹងរកយើងជិះ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចយកអាហារមកយើង
ហើយនៅឆ្ងាយពីបញ្ហា។
ហេ លេងអី?
ម៉ាជុង។
ហើយ​ប្រាក់​ភ្នាល់​គឺ​ខ្ពស់។
តើខ្ញុំអាចលេងបានទេ?
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
ព្រោះខ្ញុំចាប់ផ្តើមដំបូង។
- ហេ។
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
ជិះទូកទៅទីក្រុង Juniper ។
សួរបុរសនេះ។
- គាត់ជាអ្នកណា?
- គាត់ជាប្រធានក្រុម។
- សូមអរគុណ។
អូ ខ្ញុំឈ្នះម្តងទៀត។
សំណាងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើម ខ្ញុំស្មាន។
មិនដែលលេងពីមុនមកទេ?
សុំទោសផង ចោទខ្ញុំ
ថាបោក?
ខ្ញុំចង់និយាយ
ទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះទូកទៅកាន់ទីក្រុង Juniper
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដឹកអ្វីខុសច្បាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេ។
បញ្ហារត់ចេញពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយទ្វេដង។
ខ្ញុ​ុំ​ច្រលំ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តបញ្ហាទេ?
ក្នុងករណីនោះ វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយបីដង។
អូ។ អូ ប្រហែលជាយើងអាចត្រលប់
ទៅតម្លៃទ្វេដងវិញ?
អ្នកទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំចាប់ដៃគាត់ឬដៃអ្នក?
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីផ្សេងទៀតជូនអ្នកបានទេ?
បាទ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាង, ម្តងទៀត។
លើកលែងតែទំពាំងបាយជូរ។ វាពិតជាឡូយណាស់។
- បន្តកូរ!
អីយ៉ា! មួយក្នុងចំនោមអ្វីៗទាំងអស់គឺការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានបង់ថ្លៃនេះដោយរបៀបណា?
ស្របច្បាប់។ ស្របច្បាប់។ ស្មើនិងការ៉េ។
- ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
អីយ៉ាស់! មើលពេលវេលា។
ចាំ​ថា​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​រឿង​នោះ
​នៅ​កន្លែង​ជាមួយ​បុរស​នោះ​ទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច
​ចែក​អាហារ​ពី​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ត្រូវតែមានការ
យល់ច្រលំខ្លះនៅទីនេះ។
ហើយជាក់ស្តែង
ខ្ញុំជាអ្នកយល់ខុស។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​យើង​ចេញ​ថ្លៃ​អាហារ​របស់​យើង
និង​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំឃ្លានតែ...
- នំប៉ាវ?
-...សងសឹក!
អញ្ចឹង មកយកវាទៅ។
ទេ! ទេ​ទេ​ទេ! កុំមកយកអី!
- បំផ្លាញពួកគេ!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- ទាំងអស់កាន់តែប្រសើរ។
- ឆាប់​ឡើង! ហ្គោតឆា។
កូរទៀតហើយ!
អូយ!
ខ្ញុំនឹងយកវា។
គិតថានេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
មិនលួចទេ!
បាទ ខ្ញុំគិតថាវា
យឺតពេលបន្តិចហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
វាមិនដែលយឺតពេលទេក្នុងការធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
- យកពួកគេ!
- ប្រយ័ត្ន!
- អីយ៉ា!
- Skadoosh!
- អីយ៉ា។ ចលនាល្អណាស់។ អ្នកត្រូវតែបង្រៀនខ្ញុំ។
ងាប់ហើយ ខ្លាឃ្មុំ!
អា! អូ
អា! ហាហា ហាហា ហាហា!
តើអ្នកណារចនា tavern នៅលើច្រាំងថ្ម?
ខ្ញុំមិនគួរញ៉ាំ
នំប៉ាវទាំងអស់នោះទេ។
- ហ៎?
អូហូ។
ជិះទូក!
បម្រុងទុក! ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
-មិនមែនថាខ្ញុំបារម្ភទេ ប៉ុន្តែ...
ចុះបើ The Chameleon ដឹងថា
យើងមក?
ហេតុអ្វីបានជានាងអាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
លី សុំបង្ហាញ
ឆ្អឹងខ្នងបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែភាពក្លាហានមិនមែនជា
ជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ក្លាហានទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើដោយក្លាហាន។
ហ៊ានធ្វើ? យល់ហើយ។
- អា!
- អូ!
លី!
- ចាំ​បន្តិច!
ចាំខ្ញុំ Ping! វា​គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់!
សូមទេ
- ខ្ញុំនៅក្មេងពេក!
ម៉េច​បាន​ជា​ការ​សម្ដែង​ក្លាហាន?
បន្តធ្វើការលើវា។
ទីក្រុង Juniper ។
វាពិតជាល្អណាស់
ក្នុងការត្រលប់មកផ្ទះម្តងទៀត។
តើគ្រួសាររបស់អ្នករស់នៅទីនោះដែរទេ?
ពួក​គេ​នឹង។ ប្រសិនបើខ្ញុំមានគ្រួសារ។
ការក្លាយជាកញ្ជ្រោងតូច
នៅក្នុងទីក្រុងធំមួយ វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរស់រានមានជីវិតតាមមធ្យោបាយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហេ!
ការសោកសៅ។ ស៊ីលលីង។ ការជេរប្រមាថ។
ឈប់រត់ទៅ! ឈប់រត់ទៅ!
អូនជាក្មេងកំព្រា? ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
មែនហើយ ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំជា។
ឪពុក​ក្ងាន​របស់ខ្ញុំ​បាន​យក​ខ្ញុំ​មក​ចិញ្ចឹម
ហើយ​ក្រោយមក ប៉ា​ផេន​ដា​របស់ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​។
Goose dads, panda dads ។
ស្មាន​វា​ប្រើ​គ្រប់​ប្រភេទ។
-ត្រូវទេម៉ាក់?
បន្ទាប់មក ថ្ងៃមួយ មានអ្នកស្រុកម្នាក់បាននាំខ្ញុំចូល។
ដាក់​ដំបូល​ក្បាល​ខ្ញុំ
ឲ្យ​ខោអាវ​ស្លៀក អាហារ​ហូប។
បន្ទាប់ពីនោះមក ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរមានសំណាង។
ខ្ញុំ​ទាយ។
ហេ ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
ត្រលប់ទៅជ្រលងភ្នំ Geese ...
សន្តិភាព។
កំប្រុក​តូច​នេះ
​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច...
ខ្លាឃ្មុំផេនដាក្រហម។
...នៅពេលដែលគាត់និយាយថា អ្នកត្រូវ
ស្វែងរកអ្នកស្នងតំណែងរបស់អ្នក?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគួរតែក្លាយជា
អ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណ
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកអ្នកស្នងតំណែងដែលសក្តិសម
ដើម្បីឡើងកាន់តំណែងជាអ្នកចម្បាំងនាគ។
ពេលដែលអ្នកនៅលើកំពូល
នោះជាកន្លែងដែលអ្នកចង់ស្នាក់នៅមែនទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែថា... តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ
អំពីការធ្វើជាអ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លើក​ឡើង​នូវ
​សុភាសិត​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ចង់​ស្តាប់​មួយ​នោះ​ទេ។
"សត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់ជីវិតគឺ"...
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ជណ្តើរ?
យល់ព្រម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថា
សត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់ជីវិតគឺពេលវេលា។
ខ្ញុំគិតថាវាងាយស្រួលជាងក្នុងការរក្សា
ជីវិតដែលអ្នកស្គាល់
ជាងបន្តទៅរកអ្វីដែលអ្នកមិនធ្វើ។
ហេ វាល្អណាស់។
បាទ។
ប្រហែលជានាងគួរតែជាអ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណ
នៃជ្រលងសត្វក្ងាន។
អាហ្នឹង។
គាត់ផឹកដូចត្រី។
តើគាត់គួរបើកបរទេ?
យើង​បាន​មក​គោរព
​តាម​ការ​ស្នើ​សុំ។
មើលទៅស្រាលបន្តិច។
ចេញ​ទៅ​រក​ខ្ញុំ​ទៀត!
បន្ថែមទៀត?
ប៉ុន្តែ... ប៉ុន្តែ Chameleon...
ទៅ! មុនពេលខ្ញុំទម្លាក់អ្នក
ចុះជណ្តើរមួយទៀត។
ទីបំផុត ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំខិតជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងពង្រីកការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំពីទីក្រុង Juniper
ទៅគ្រប់ទីក្រុង និងទីក្រុង និងភូមិ
ពីទីនេះទៅជ្រលងសន្តិភាព
និងលើសពីនេះទៅទៀត!
គ្រប់គ្នានឹងស្គាល់ឈ្មោះ
The Chameleon!
ភ្ញាក់ឡើង! ភ្ញាក់​ពី​គេង! ភ្ញាក់ឡើង!
អា! ហ្សេន! ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញ Chameleon ។
នាងនឹងកាន់កាប់ទីក្រុង ទីក្រុង
និងជ្រលងភ្នំសន្តិភាព។
ចក្ខុវិស័យ?
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងគេង?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាវាគ្រាន់តែជាសុបិន។
មិនមែនជាសុបិនទេ ចក្ខុវិស័យ។
ទាំង​ខ្ញុំ​មាន​នំប៉ាវ​មិន​ល្អ
​មុន​ចូល​គេង
ឬវាជារឿង Dragon Warrior។
យើងត្រូវទៅដល់ The Chameleon
ហើយយកនាងចុះ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកអ្នកមានសំណាង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុង Juniper ។
អីយ៉ា!
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកអាចក្លាយជា
អ្វីដែលអ្នកចង់ក្លាយជា,
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ,
ហើយលួចអ្វីដែលអ្នកចង់លួច។
អូ ប្រសិនបើនោះជារឿងរបស់អ្នក។
ដីទៅ!
អីយ៉ា នោះចេញមកពីកន្លែងណា។
អា!
- អីយ៉ា!
- ផ្លាស់ទី!
- ឃ្លាំមើល!
- សុំទោស!
អស់ផ្លូវហើយ!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ចរាចរណ៍​ច្រើន​ទេ​ពី​មុន​មក។
អ្នកមិនមានម៉ោងប្រញាប់
នៅក្នុងជ្រលងសន្តិភាពទេ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​មាន​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។ អូហ្វ។
ឆាប់​ឡើង!
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រាកដថាជាការល្អក្នុងការនៅផ្ទះម្តងទៀត។
ទេសភាព។ សំឡេង។
ក្លិន។
វាជាទឹកដីអច្ឆរិយៈ!
បាទ!
បន្ទាប់ពី។ ក្រោយ!
ផ្តោត!
ទីក្រុងនេះគឺជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ!
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ
​រហូត​ដល់​ The Chameleon បាន​ក្រញ៉ាំ​ជើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា។
យប់នេះ យើងយក The Chameleon ចេញ។
អូ បាទ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងដែល
អាបធ្មប់អាក្រក់នេះលាក់ខ្លួននៅពេលដែលនាងគ្រប់គ្រងទីក្រុង។
តើ​នាង​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ប៉ម​អាក្រក់​ដែល
​គ្រប​ដណ្ដប់​ទីក្រុង​ឬ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អេ មិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំ
ចាប់មនុស្សអាក្រក់។
សូមបន្តធ្វើចលនា។
- ហេ, ហ្សេន!
- ហេយ៉ា, ហ្សេន។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Zhen សុខសប្បាយជាទេ?
Wow អ្នកពិតជាតារាក្នុងស្រុកមែន។
មែនហើយ តោះនិយាយ
មុខដូចខ្ញុំពិបាកបំភ្លេច។
អ្វី? តើអ្នកជាឧក្រិដ្ឋជនចង់បានទេ?
សំឡេងអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។ តើនេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នកមិនដែលនិយាយថា
អ្នកត្រូវបានគេចង់បានទេ។
កុំបារម្ភ។
ច្បាប់​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ល្អ
​ជាង​រក​ខ្ញុំ។
- ហេ កញ្ជ្រោង។
- យើងបានស្វែងរកអ្នក។
ត្រូវតែជាសប្តាហ៍ធ្វើការយឺត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ព្រឹកមិញមន្ត្រី។
Dragon Warrior នៅទីនេះ។
កញ្ជ្រោង និងខ្ញុំនៅទីនេះ
នៅលើ Dragon Warrior biz ផ្លូវការ។
- Dragon អ្នកណា?
- អ្នកចម្បាំងជាអ្វី?
អ្នកចម្បាំងនាគ។
នរណាម្នាក់? គ្មានអ្វីទេ?
ប្រហែលជាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាង...
Kung Fu Panda!
- រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
តើអ្នកអាចជឿបុរសនោះបានទេ?
អូ មក!
មិនអីទេ ដូច្នេះយើងបានសាកល្បងវាតាមវិធីរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះយើងសាកល្បងវារបស់ខ្ញុំ។
- ចាំអីទៀត...
សុំទោស។
មក​ដល់​ហើយ​មក!
អ្នកមិនអាចរត់គេចពីច្បាប់បានទេ។
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បាន!
បាទ? មែនហើយ មើលទៅ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
វ៉ោ​វ។ ជីវិតទីក្រុងពិតជាមានល្បឿនលឿនណាស់។
យើងត្រូវចេញពីទីនេះ
មុននឹងគេហៅ...
... បម្រុងទុក។
នោះជាគោច្រើន។
-រត់!
- តោះទៅ តោះ!
– អូ!
អូ!
តោះ​ទៅ។
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្លាក់​ចុះ...
យឺតណាស់។
អូ!
សុំទោស។
វី។
នៅទីនោះពួកគេ!
យើងមិនមានពេលសម្រាប់ស្គរទោលទេ!
យើងជាប់។
ពេលនេះមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
អ្នក​តែង​តែ​និយាយ​បែប​នោះ
ហើយ​វា​តែង​តែ​ឆ្ងាយ​ណាស់។
អីយ៉ា តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ផ្ទះផ្អែម។
ជនឆបោក និងឧក្រិដ្ឋជនល្អបំផុតមួយចំនួន
នៅក្នុងទីក្រុង Juniper ទាំងអស់រស់នៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។ មនុស្សទាំងនេះនឹងលួចខោរបស់អ្នក
ភ្លាមៗ ហើយអ្នកនឹងមិនដែលដឹងវាឡើយ។
អូហូ។
ឥឡូវ​កូន​ៗ​ប្រយ័ត្ន
​នឹង​កាំជ្រួច​ទាំង​នោះ។
អូ!
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​មិត្ត
​នឹង​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ?
ពួកគេជាគ្រួសារជាក់ស្តែង។
ហ្សេន!
អូ! តើនោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
ហាន អ្នកណែនាំចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នក
ត្រឡប់ទៅរូងភ្នំវិញ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើ ...
...ខ្ញុំប្រាកដជាផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវការត្រលប់មកផ្ទះវិញត្រឹមត្រូវ។
គ្រួសារ?
កាន់តែដូចបងប្អូនជីដូនមួយពីចម្ងាយ។
ត្រឹមត្រូវ។ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
លឿនហើយមិនឈឺ?
ឬយឺតនិងឈឺចាប់?
យឺតនិងឈឺចាប់។
មិនអីទេ អ្នកបោកប្រាស់តិចតួច។
– ហ៊ឺយ!
- យាយ!
អ្នកពិតជាមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
ព្រោះ​បើ​អ្នក
​ដាក់​ក្រញាំ​មួយ​មក​លើ​ខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវឆ្លើយទៅ ...
អ្នកចម្បាំងនាគ។
អ្នកចម្បាំង, អ្នកចម្បាំង,
អ្នកចម្បាំង, អ្នកចម្បាំង។
WHO?
អូបុរស។ តើដំណើរផ្សងព្រេងរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាក្នុងតំបន់មែនទេ?
ណែនាំពួកគេ, Po,
ដល់កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក។
ចូរចាំថា Po មានវិធីផ្សេងទៀត
ដើម្បីនាំមកនូវសន្តិភាព ជាជាងការទាត់គូទ។
អា មក។ ពិតជា? ឥឡូវ​នេះ?
បាទ​ឥឡូវ​នេះ។
ចាំ​បន្តិច។ តើ Shifus ខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំមិនគួរ
មានគំនិតខុសគ្នាទេ?
យើងយល់ព្រមទាំងស្រុង...
...ជាមួយនឹងការខកចិត្តទៅវិញទៅមក...
...នៅក្នុង​អ្នក។
រង់ចាំ។
អ្នកដែលប្រើអំពើហិង្សាពេលនេះ...
នឹងរកឃើញតែអំពើហឹង្សាបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ហ៎?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើបាប Zhen បន្តិចឥឡូវនេះ ...
យើង​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ឈឺចាប់​ច្រើន​ពេល​ក្រោយ។
អ្វី? ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ។
បាទ! ហើយ​អំពើ​ហិង្សា​កាន់​តែ​ច្រើន​នៅ​ពេល​ក្រោយ
​គឺ​ល្អ​ជាង​អំពើ​ហិង្សា​តិច​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​យល់​ខុស​ពី
​ចំណុច​មូលដ្ឋាន​នៃ​...
- ហឹង្សាទៀតហើយ!
– ហ៊ឺយ!
អំពើ​ហិង្សា​ធ្វើ​ឲ្យ​ពោះ​ខ្ញុំ​ឈឺ។
អ្នកដឹងទេថា ខ្លាឃ្មុំផេនដា
បង្កើតចំណុចល្អជាច្រើន។
- ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
- ហឹង្សា ហឹង្សា។
ទេ​ទេ​ទេ! ចាំ!
មកវិញហើយ!
ខ្ញុំនឹងបង្កើតប្រាជ្ញាកាន់តែប្រសើរឡើង។
អ្នកត្រូវតែសិក្ខាសាលា
សុភាសិតទាំងនោះ។
- អ៊ូ កុងហ្វូ ផេនដា?
- ទេ
កូនប្រុសលោក Ping និង Li?
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​ឈ្មោះ​ទូទៅ​ខ្លាំង​ណាស់​។
- ណែនាំដោយ Oogway?
- សុំទោស។
បណ្តុះបណ្តាលដោយ Master Shifu?
- អូ! លោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ? បាទ។
- អាហា!
គ្រប់​គ្នា​ធ្លាប់​បាន​ឮ​ពី
​គ្រូ​បង្វឹក Shifu ។
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
តើមាននរណាម្នាក់និយាយថា "រឿងព្រេងនិទាន" ទេ?
នាំវាចូល។
មើលហាន់។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមានភាពខុសគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានការកកស្ទះនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចជួយខ្ញុំចេញ។
- សូមអរគុណ។
- កុំផឹកនោះ។
អូ!
យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​កន្លែង​មួយ​ដើម្បី​គេង​ឱ្យ​ទាប
​មួយ​រយៈ​រហូត​ដល់​កំដៅ​ចុះ​ត្រជាក់។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
ព្រោះ​ជ្រៅ​ទៅ
​ក្រោម​ផ្នែក​ខាង​ក្រៅ​ដែល​មាន​ដែក​នោះ។
គឺជាព្រលឹងដែលមានចិត្តល្អ។
តើអ្នកណានៅតែគិតថាខ្ញុំ
ជាគ្រួសារមួយ?
ល្អ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែនៅទីនេះនៅពេលយប់
ខ្ញុំកំពុងហៅគោដោយខ្លួនឯង។
គេងឱ្យតឹង។
ដូច្នេះយប់នេះ យើងយក The Chameleon ។
បន្ទាប់ពីអ្នកយកខោរបស់អ្នកមកវិញ។
មិនឡូយទេ! ពួក​ឯង...
ឆាប់​ឡើង! ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ទាំងនោះជាទម្លាប់។
បាទ កន្លែងនេះ
មើលទៅមិនសូវរួសរាយរាក់ទាក់ទេ។
អូ! អូ កន្ទុយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗគឺល្អ។
នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋាន។
ទាំងនេះគឺជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
យើងនិយាយភាសាដូចគ្នា។
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ!
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​រំខាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានពេលវេលាល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្លាឃ្មុំផេនដា
បានឆ្លងកាត់ផ្នែកទាំងនេះដែរឬទេ?
មានខ្លាឃ្មុំផេនដានៅទីនេះ។
អ្នក​ស្គាល់​គាត់?
ស្គាល់គាត់ទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់!
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ​។ ហឹម?
អ្នកត្រូវចំណាយ
លើអ្វីដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើចំពោះ tavern របស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះ
ដោយគ្មានហេតុផលទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេថាទំពាំងបាយជូររបស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់?
សាកល្បង​វា។
ទេ​ទេ!
ទំពាំងបាយជូរមានក្លិនល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនគួរបន្ថែមរឿងតែមួយ
ជាពិសេសមិនមែនខ្ញុំ!
លើកដៃចេញពីសត្វក្ងាន។
ខ្លាឃ្មុំផេនដាត្រឡប់មកវិញ។
- គាត់មកវិញហើយ?
ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកហៀបនឹងប្រាថ្នាគាត់
ព្រោះ​បើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ ​កន្លែង​នេះ ​រញ៉េរញ៉ៃ
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពអ្វីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានរៀនគាត់បានរៀនពីខ្ញុំ។
លើកលែងតែរឿងមួយ។
មេត្តា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ។
ឥឡូវនេះ វាអាចទៅវិធីមួយក្នុងចំណោមវិធីពីរ។
វិធីងាយៗ
ដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលគាត់នៅ
ឬផ្លូវលំបាក
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការយល់ពី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ដោយសារតែអ្នកមិនមានធ្មេញ។
ម៉ាជុង។
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​បាយ​ក្រៀម​ជា​អាហារ​ពេល​ព្រឹក!
ហ៎?
នៅ​ទីនេះ!
តើកូនប្រុសរបស់យើងនៅឯណា?
គាត់បានជិះទូកទៅកាន់ទីក្រុង Juniper ។
ផ្លូវណា?
ដឹង​ទេ​សត្វ​ពពែ​ឈ្លាស​វៃ​ម្តង...
ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ។
បាទ។ ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត។
កូរឆ្នាំង ក្រឡុក wok
បម្រើម្ហូប និង ស្កា-ប្លាម!
ហេ៎ នាគមាស
​ដែល​ត្រូវ​បាញ់​ចេញ​ទៅ​ណា?
នឹងមិនកើតឡើងជាមួយអំបោសទេ។
បាទ? នៅតែមិនអាក្រក់។
បាទ។ ប៉ុន្តែកូរនៅពេលក្រោយរមៀលខ្ពស់ជាង
ហើយពាក្យគឺ "skadoosh" ។
"Skadoosh" មិនមែនជាពាក្យទេ។
- ហើយ "ska-blam" គឺ?
ទៅ-ស្តីបន្ទោស!
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា អ្នកមិន
ដូចចៅហ្វាយនាយផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំបានជួបនោះទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
មិនមានខ្លាឃ្មុំផេនដាច្រើនទេ។
ទេ អ្នកដូចជាបុរសល្អ។
ស្តាប់។ ឆ្នេរគឺច្បាស់។
ចោរ​វាយ​តាម​ផ្លូវ។
ហើយអ្នកទាំងពីរ
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
ហ៎?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ទៅទ្វារខាងមុខរបស់ Chameleon,
ប៉ុន្តែទ្វារខាងក្រោយហាក់ដូចជា
ជាក់ស្តែងជាងបន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា Zhen
អ្នកពិតជាកញ្ជ្រោងនៃពាក្យរបស់អ្នក។
រណ្តៅ peach ទំពារ?
មួយពីដើម peach
នៃប្រាជ្ញាស្ថានសួគ៌របស់ Master Oogway ។
អេ វា​ជា​ជ្រលង​នៃ​សន្តិភាព។
វាត្រូវបានសន្មត់ថារំលឹកខ្ញុំថាគ្រប់រណ្តៅ
រក្សាការសន្យានៃដើមឈើដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រហែលជាវានឹងធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណដ៏ឈ្លាសវៃ ធ្លាប់បាននិយាយថា
បើមិនរកគូទមកទាត់ យ៉ាងម៉េច ?
អ្នកគឺជាស្នាដៃពិតប្រាកដ តើ
អ្នកដឹងទេ?
សូមអរគុណ។
ចាំមើល តើនោះជាការសរសើរ ឬជាការប្រមាថ?
បាទ។
អីយ៉ា
តើអ្នកបានឃើញកូនប្រុសរបស់យើងទេ?
- សុំទោស។
- ទេ
- ណា។
ប្រាប់យើងថាអ្នកបានឃើញកូនប្រុសរបស់យើង។
ចាំ​អី​គេ​ចាកចេញ? អ្នកបាននិយាយថាបាទ។
ហេ មើល។ Po បាននៅទីនេះ។
អស្ចារ្យណាស់ Li ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
អូ ខ្លាឃ្មុំផេនដាមានអំណោយ
សម្រាប់មើលអ្វីដែលអ្នកដទៃមិនអាច។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រហែលជាមានតម្រុយបន្ថែមទៀតនៅខាងមុខ។
ហេតុអ្វី?
នោះគឺនៅជិត។
ឃ្លាំមើល!
ហ៎?
- ពូ!
- ឈរត្រឡប់មកវិញ។
- អីយ៉ា!
- គេមក!
- ប្រញាប់! ជួយលើកទ្រុងផង!
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
- យើងត្រូវតែតោងវាជាមួយអ្វីមួយ។
- នៅទីនេះប្រើបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ឈរត្រឡប់មកវិញ។ នេះខ្ញុំទៅ។
ហ្សេន?
តើអ្នកយកបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានន័យថាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានឱ្យវាទៅ Zhen
ហើយឥឡូវនេះ Zhen បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
"ផ្តល់ឱ្យដើម្បីទទួលបាន"
ខ្ញុំជឿថាតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនិយាយត្រូវ Zhen ។
គាត់ជាសញ្ញាងាយស្រួល។
ហ្សេន...
ច្បាប់ទីមួយនៃផ្លូវ៖
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានបង្រៀននាងនោះ។
ហើយអ្នកគិតថាកូនជាងរបស់ខ្ញុំ
ជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
កូនជាង?
នាងជាអ្នកនាំអ្នកចូល?
រឿងល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានចំពោះនាង។
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឃើញ
​ស្នែង​តូច​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​នាង។
Mangy និងពាក់កណ្តាលស្រេកឃ្លាន
ដើរលេងជាមួយការបដិសេធទាំងនោះ
ពី Den of Thieves។
នាងគ្មានការភ័យខ្លាចទេ។
សក្តានុពលបែបនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកនាងចូល។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងដូចដែលនាងមានសព្វថ្ងៃនេះ។
ឈរត្រង់។
បាទលោកគ្រូ
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ឆ្លងកាត់​ការ​ទាំងអស់​នេះ​ដើម្បី
​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​បុគ្គលិក​នៃ​ប្រាជ្ញា​?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​មក​ពី​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​ដ៏​រាប​ទាប
ហើយ​សុបិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្វី​មួយ​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំចង់បានការគោរព និងអំណាច។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាម្ចាស់កុងហ្វូ។
និយាយ​ថាម៉េច?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ងាក​ចេញ
​ពី​គ្រប់​សាល​ហ្វឹកហាត់​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ។
គេថាខ្ញុំតូចពេក ទាបពេក
ហើយកុងហ្វូនោះមិនមែនជាវាសនារបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្លូវផ្សេង។
អាបធ្មប់។
ខ្ញុំបានកើនឡើង។
ខ្ញុំពូកែ។
ហើយខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំធ្លាប់សុបិន។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងលើកលែងតែកុងហ្វូ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ទៅ​ដូច​តៃឡុង
មិន​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​វាយ​ដូច​គាត់​នោះ​ទេ។
ឃើញហើយពូ កុងហ្វូ អាច
សម្តែងដោយតួ
ប៉ុន្តែអាថ៌កំបាំងរបស់វាស្ថិតនៅក្នុងវិញ្ញាណ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល
​ទៅ​កាន់​ឋាន​វិញ្ញាណ...
អ្នក​នឹង​លួច​កុងហ្វូ​របស់​តៃ​ឡុង​។
គាត់ និង​អ្នក​អាក្រក់​គ្រប់​រូប
​ដែល​បាន​មក​មុន​ខ្ញុំ។
ហើយពេលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ាន
មើលស្រាលខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នក​ភ្លេច​ខ្ញុំ។
កុំរំខាន Po.
បារទាំងនោះមាន
មន្តអាគមចាស់ៗ និងខ្លាំងពូកែ។
អ្នកត្រូវការ Dragon Warriors យ៉ាងហោចណាស់ដប់នាក់
ដើម្បីឆ្លងកាត់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅក្រោមពួកគេ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាការខកចិត្ត
សម្រាប់គ្រប់ប្រភេទនៃហេតុផល។
អីយ៉ា!
-ពូ!
- ហ្សេន?
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ! ប្រគល់វាទៅ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំកុហកអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
សុំទោសនៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់ The Chameleon ។
ក្រោយ!
ហ្សេន?
ទេ!
ធ្វើបានល្អ Zhen ។
អ្នកមិនដែលនិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
តើអ្វីជាច្បាប់ទីពីរ
នៃផ្លូវ?
នរណាម្នាក់តែងតែឈឺចាប់។
ហើយត្រូវប្រាកដថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ច្បាប់ទីបីនៃផ្លូវ?
ច្បាប់ទីបី?
អ្នកខ្លះនឹងនិយាយថា
វាសំខាន់បំផុត៖
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ញាក់សាច់!
យើងមានអាណាចក្រវិញ្ញាណដើម្បីប្លន់។
ហើយញញឹម។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​ចិត្ត​ក្រមា​ទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ Zhen ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកយកទម្លាប់អាក្រក់បែបនេះនៅឯណាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច...
ហេ។
អីយ៉ា!
ចេញពីខ្ញុំទៅ! អូ! អូ!
កូនប្រុស!
- ឥឡូវនេះជួយខ្ញុំ។
សួស្តីកូនប្រុស។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងមានអ្នក, Po ។
យើងបានទទួលអ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​តាម​ខ្ញុំ។
- វាជាគំនិតរបស់គាត់។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ វាជាគំនិតរបស់យើងទាំងពីរ។
យើងធ្វើតាមតែយើងស្រលាញ់។
អត់ទេ អ្នកធ្វើតាម
ព្រោះមិនជឿខ្ញុំ។
ហើយដោយសារតែយើងស្រលាញ់?
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដួល​ពេល​ធំ។
ខ្ញុំទុកចិត្តមនុស្សខុស។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​សិទ្ធិ​បុគ្គលិក​នៃ​ប្រាជ្ញា
​ទៅ​ឲ្យ The Chameleon។
អូ...
ប៉ុណ្ណឹង វាជាពេលវេលាដ៏ធំធេងណាស់។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​លោក​គ្រូ Shifu
ហើយ​ស្នាក់នៅ​ក្នុង​ជ្រលង​ភ្នំ​សន្តិភាព។
Chameleon នឹងមិនមានបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទេ
ហើយគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្ដេជ្ញាចិត្ត
ថានឹងរក្សាអ្វីៗឱ្យដូចដើម។
គ្រប់គ្នាខ្លាចការផ្លាស់ប្តូរ, Po.
សូម្បីតែ​ខ្ញុំ។
មានពេលមួយមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា
មេចុងភៅគុយទាវដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងជ្រលងភ្នំ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំបានក្លាយជាចុងភៅគុយទាវដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៅជ្រលងភ្នំ។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ក្លាយជាឪពុកដែរ។
ហើយគ្មានអ្វីទេ...
គ្មានអ្វីដូចគ្នាតាំងពីពេលនោះមក។
ការផ្លាស់ប្តូរមិនតែងតែ
ជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំតែងតែផ្លាស់ប្តូរ
ម៉ឺនុយនៅភោជនីយដ្ឋាន?
ព្រោះបើអ្វីៗនៅដដែលរហូត
មិនយូរមិនឆាប់
ពួកគេនឹងបាត់បង់រសជាតិរបស់ពួកគេ។
គាត់និយាយត្រូវ ពូ
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ភូមិ​មក
ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ចម្បាំង​បន្តិច។
- ខ្លាំង។ ក្លាហាន។
ផ្លាស់ទីវា។
ផ្លូវ​នេះ។
យកទ្រុងទាំងនោះនៅទីនោះ។ ឆាប់​ឡើង។
ហ៊ឹម នេះមើលទៅអាក្រក់។
ពិតជា​អាក្រក់​ណាស់។
ផ្លាស់ទីវា។
ឆាប់​ឡើង។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​ពិត​ជា​ចាប់​ផ្ដើម
​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​ខ្លាឃ្មុំ​ផេនដា​នោះ។
អ្វី? ទេ វាគ្រាន់តែជា...
ពេល​យើង​ចង់​បាន​អ្វី​មួយ យើង​ត្រូវ​ប្រើ
​អ្វី​ដែល​មាន​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​យើង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​វា។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្លាឃ្មុំផេនដាគឺជា
អ្វីមួយដែលត្រូវប្រើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនាំខ្ញុំចូល?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ហ្សេន។
ខ្ញុំ​បាន​យក​អ្នក​ចូល​ទៅ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​ឆ្លាត
​និង​ឃោរឃៅ​និង​គ្មាន​មនោសញ្ចេតនា
ដូច​ខ្ញុំ។
ហើយថ្ងៃដែលអ្នកឈប់ធ្វើជារបស់ទាំងនោះ
គឺជាថ្ងៃដែល បាទ
អ្នកឈប់មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​របស់​យើង​ទាំង​ពីរ
កុំ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
យប់​នេះ​ជា​ពេល​ដែល​ព្រះ​ច័ន្ទ​ឈាម​ឡើង
​ដល់​ចំណុច​ខ្ពស់​បំផុត​លើ​មេឃ​ពេល​យប់។
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារទៅកាន់ពិភពវិញ្ញាណ
ហើយអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់វានឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ!
តើ​ព្រះ​ច័ន្ទ​ឈាម
​តែងតែ​ឡើង​យឺតៗ​ឬ?
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ចាំ​ថា​វា​កើន​ឡើង​កាន់​តែ​លឿន។
ទេ?
គ្រាន់តែខ្ញុំ?
ហ៊ឹម
អុញ។
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង
​បើក Spirit Realm ឥឡូវ​នេះ។
នាំតាលុងមក!
តៃឡុង។
អ្នកគាំទ្រធំ។
តើអ្នកជានរណា
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយបុគ្គលិកនោះ?
នេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយមិត្តចាស់របស់អ្នក។
ខ្លាឃ្មុំផេនដា?
Po ប្រហែលជាមនុស្សល្ងង់
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលស្ម័គ្រចិត្តប្រគល់
បុគ្គលិករបស់ Oogway ទៅឱ្យអ្នកចូលចិត្តនោះទេ។
តើអ្នកណាបាននិយាយអ្វីអំពីឆន្ទៈ?
ហ៊ឹម ជាក់ស្តែង ខ្ញុំបានវាយតម្លៃអ្នកខុស សត្វចចក។
ឥឡូវនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកវិញ?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ
ក្បាច់គុនកុងហ្វូដ៏ល្បីបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចែករំលែកជំនាញរបស់ខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
វាមិនមែនជាការស្នើសុំទេ។
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា!
ការវាយប្រហារសរសៃប្រសាទ Tai Lung ។
អំណាច, ភាពជាក់លាក់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ?
កុងហ្វូទាំងអស់របស់អ្នកឥឡូវនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយផ្នែកដ៏ល្អបំផុតគឺ
ខ្ញុំទើបតែឡើងកំដៅ។
នាំខ្ញុំទៅឧត្តមសេនីយ៍ Kai ។
នាំខ្ញុំមក Master Osprey ។
Master Bull ។
ចាំ!
សូមសមហេតុផល។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ
ទាល់តែខ្ញុំយកបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំមកវិញ។
គ្មានបុគ្គលិកណាសមនឹងជីវិតអ្នក
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែជាអ្នកចម្បាំងនាគ
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​រង​គ្រោះ
​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ឡើយ។
ក្រោយ!
អ្នកនៅរស់ទេ!
សូម។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ខ្ញុំក៏ជឿដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចៅហ្វាយ​ឯង​ប្រាប់​ឯង
​ដែរ​ឬ​ទេ?
នាងមិនមែនជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចាកចេញទៅ។
វា​គឺជា​ការពិត។
ខ្ញុំខុសគ្រប់យ៉ាង។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់អ្នក។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ Zhen ។
ទេ
ផ្លាស់ទី។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីទេ?
ផ្លាស់ទីខ្ញុំ។
មុន​ដំបូង​ឯង​ក្បត់​ខ្ញុំ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចង់​វាយ​ខ្ញុំ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការសម្លាប់។
តើ​អ្នក​ខ្វល់
​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ឬ​អត់?
សូមលោកពូ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងមួយត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើស​រើស​មិន​ល្អ​មួយ​ចំនួន​ចុង​ក្រោយ​នេះ​។
អ្នកពិតជានឹង
ឆ្លងកាត់រឿងនេះមែន មែនទេ?
'បំភាន់រឿងនេះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី
​ដើម្បី​និយាយ​ពី​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចទេ។
អ្នកមិនអាចវាយនាងបានទេ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីកន្លែងនេះ
តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ក្រោយ!
យើងមិនគួរ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់មកទីនេះទេ។
យើងជាឪពុកដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនបានកុហក និងក្បត់គាត់ទេ។
មែនហើយ នោះជាការពិត។ អ្នកកាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំជាមិត្តដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
"មិត្ត"?
វា​មាន​អារម្មណ៍​សប្បុរស​បន្តិច​មែន​ទេ?
អូ អនុញ្ញាតឱ្យយើងបោះបង់។
ចុះចាញ់។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ចូល​ទៅ​ទីនោះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
យើង​មាន​តែ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ
​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​កងទ័ព។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថា យើងគ្រាន់តែត្រូវ
ទទួលបានកងទ័ពរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ហេ! ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
កក្រើក!
សូមអរគុណ។
Dragon Warrior កំពុងមានបញ្ហា។
- WHO?
- អ្នកដឹងទេពូ។
ខ្លាឃ្មុំផេនដា។
ទេ​ទេ។ ខ្លាឃ្មុំផេនដាខុសគ្នា។
- ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់។
- ខ្ញុំក៏ជាឪពុករបស់គាត់ដែរ។
មិនអីទេ វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺមិត្តរបស់ខ្ញុំ
មានបញ្ហា ហើយគាត់ត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីយើងគួរជួយអ្នក?
ដោយសារតែ...
វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
បញ្ឈប់​វា។ ឈប់។
ឈប់​សើច។
មើល ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថា
វាប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។
សម្រាប់​ក្រុម​បោក​ចោរ​និង
​អ្នក​កាប់​ដូច​យើង​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វិធី​របស់​យើង
ប៉ុន្តែមិត្តល្អធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
វាមិនដែលយឺតពេលទេក្នុងការធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ គឺ
កាន់តែត្រឹមត្រូវដែលយើងធ្វើឥឡូវនេះ។
កំហុសកាន់តែច្រើនដែលយើងអាចធ្វើនៅពេលក្រោយ។
- អ្វី? ទេ
ហើយជាមួយនឹង Chameleon ចេញពីផ្លូវ ...
ទីបំផុតយើងអាចធ្វើខុសទាំងអស់ដែលយើងចង់បាន។
II គិតថាអ្នកកំពុងបាត់
ចំនុចសំខាន់
អំពើហឹង្សា អំពើហឹង្សា។
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ​ដើម្បី​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ
​ដោយ​ហេតុផល​ខុស?
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ឃើញ​ហើយ កំហុស​នេះ​ដែល
​អ្នក​ចម្បាំង​នាគ​ម្នាក់​នេះ​បាន​ធ្វើ
បាន​មើល​ស្រាល​គូ​ប្រជែង​របស់​គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលដើរចូល
ទៅក្នុងអន្ទាក់ជាក់ស្តែងបែបនេះទេ។
ហេ។
ឥឡូវ​អ្នក​ឃើញ​ហើយ កំហុស​ដែល
​អ្នក​ចម្បាំង​នាគ​ម្នាក់​នេះ​បាន​ធ្វើ​នោះ​គឺ...
បិទមាត់ Larry ។
កន្លែង​នេះ​វារ
​ដោយ​មាន​ឆ្មាំ​ច្រើន​ជាង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ។
ខ្ញុំមិនដែលទៅ Po ទាន់ពេលទេ។
អ្នកគ្រាន់តែទៅដល់ Po ។
យើងនឹងថែរក្សាអ្នកយាម។
យើង​នឹង?
II មានន័យថាយើងនឹង។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍ កៃ?
លោកម្ចាស់ សេន?
ទាំង​នោះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​រឿង​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរទេ? តើអ្នកជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរទេ?
Chameleon កំពុងទាញវិញ្ញាណ
ចេញពីពិភពវិញ្ញាណ
និងធ្វើឱ្យយើងអស់ពីចលនារបស់យើង។
ហើយនាងកំពុងប្រើបុគ្គលិករបស់អ្នកដើម្បីធ្វើវា។
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំទេ។
អ៊ំ សុំទោស តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ? គឺ Scott ។
ក្រពើដកដង្ហើមភ្លើង?
អូ ត្រូវហើយ! ស្កត!
លោកគ្រូ Shifu និងខ្ញុំ
គ្រាន់តែនិយាយអំពីអ្នក។
ខ្លាឃ្មុំផេនដា។
Oogway មានកំហុស
ក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកជាអ្នកចម្បាំងនាគ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា
​វា​មាន​កំហុស​ធំ​ប៉ុណ្ណា​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
អីយ៉ា តៃឡុង?
ខ្ញុំនឹងយកបុគ្គលិកនោះមកវិញ
ស្តារកុងហ្វូរបស់អ្នកឡើងវិញ
ហើយ​ត្រឡប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​ត្រឡប់​ទៅ​ឋាន​វិញ្ញាណ​វិញ។
អ្នកនឹងឃើញ។
ទាំងអស់ដែលខ្ញុំឃើញ
គឺជាការសន្យាដែលខូច។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នក bunch នៃ
Komodos cantankerous ។
ឥឡូវនេះ វាអាចទៅវិធីមួយក្នុងចំណោមវិធីពីរ។
វិធីងាយៗ
ដែលអ្នកចុះចាញ់ដោយស្ម័គ្រចិត្ដ
ឬផ្លូវលំបាក
ដែលអ្នកចុះចាញ់ដោយរបួស។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនិយាយលេង! ខ្ញុំនិយាយលេង!
អញ្ចឹង។
- អូ! អូ!
អរគុណ ភីង។
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ!
កាណុងបាញ់!
- អូ៎ ហឹរណាស់មែនទេ?
មម ទេ វាជាការទាត់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
យិនស៊ិន។ នោះ​ជា​អាថ៌​កំបាំង
​ចំពោះ​កណ្តាប់​ដៃ​ពោត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្លាឃ្មុំផេនដានិយាយត្រូវ។
អំពើ​ហិង្សា​កាន់​តែ​ច្រើន​ថ្ងៃ​ក្រោយ​ល្អ​ជាង!
យាយ!
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានអ្វីមួយ
ដែលជារបស់ខ្ញុំ។
មិនអាចស្លាប់បានទេ?
មិន​អាច​សម្លាប់​ខុស​ឬ?
ទេ
Wordplay មិនបានមកជាមួយគ្នាទេ។
ឥឡូវនេះអំពីបុគ្គលិកនោះ ...
យកវា។
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការរួចហើយ
ពីវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាវាសនា។
ការ​ប្រឈម​មុខ​គ្នា​ចុង​ក្រោយ
​រវាង​សត្រូវ​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា
ដូចគ្នានៅក្នុងវិធីជាច្រើន។
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​មាន​នំប៉ាវ​គ្រប់​ពេល
មនុស្សកំណាចម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
តើយើងមានរឿងដូចគ្នាប៉ុណ្ណា។
វា​ជា​ការពិត។
យើងទាំងពីរបានឡើង
ដល់កម្ពស់ខ្ពស់បំផុត។
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង​ដែល​អាច
​ចេញ​មក​ខាង​លើ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយសម្រាប់អ្នក។
អំណាច​អាបធ្មប់ និង​កុងហ្វូ​រួម​គ្នា​របស់​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ឈប់​ឈរ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំចែកចាយជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងពង្រីកការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំពីទីក្រុង Juniper ទៅ...
គ្រប់ទីក្រុង និងទីក្រុង និងភូមិផ្សេងៗ
ពីទីនេះទៅជ្រលងសន្តិភាព
និងលើសពីនេះទៅទៀត។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងនិមិត្តមួយ
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងនាគ...
សម្រាប់ពេលនេះយ៉ាងហោចណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង
ថា វាប្រហែលជាដល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើការផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ហើយអ្នកក៏គួរដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំគឺ The Chameleon ។
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីផ្លាស់ប្តូរ។
នៅខាងក្រៅតែប៉ុណ្ណោះ។
ការផ្លាស់ប្តូរពិតប្រាកដកើតឡើងពីខាងក្នុង។
ហើយប្រសិនបើយើងពិតជាដូចគ្នាដូចដែលអ្នកនិយាយ
ប្រហែលជាយើងទាំងពីរអាចបោះបង់ចោល
ថាយើងជានរណា
ហើយក្លាយជាអ្វីដែលល្អ
ជាងយើងរួចទៅហើយ។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំ​និយាយ...
មែនហើយ ខ្ញុំបានឃើញការមកដល់។
យើងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អ្នកបានសាកល្បងវិធីរបស់យើង។
ឥឡូវនេះសាកល្បងវារបស់អ្នក។
ទាត់គូទរបស់នាង។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​មុខ​អ្នក។
រមួលដើមរបស់មេដំរី។
Master Boar's Tusks of Terror ។
Master Wolf's Fangs of Fury ។
ស្នែង Doom របស់ Master Bull ។
អ្វី?
ទទួលស្គាល់ចលនានេះ?
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​សំឡេង?
ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​នោះ​ទេ​?
អ្នកមិនទទួលបានជំនាញទាំងនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែលួចគេ!
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្នែកខាងឆ្វេងមួយខាងស្តាំ។
- តើអ្នកកំពុងចាក់ឫសមួយណា?
- ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ នេះ​គឺ​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំខ្លាំងជាងគូប្រកួតទាំងអស់
ដែលអ្នកធ្លាប់ជួប
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​គូ​ប្រជែង​ទាំង​អស់
​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ជួប។
ក្រោយ!
អីយ៉ា ខ្ញុំត្រូវសិក្ខាសាលា
អំពីច្រកចូលវីរជនទាំងនោះ។
បាទ!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទុក​អ្នក
​ឲ្យ​រលួយ​ក្នុង​លូ​ដែល​ជា​កម្មសិទ្ធិ។
រលួយក្នុងលូ ប្រសើរជាង
នៅក្រោមមេដៃ។
- ពីរទល់នឹងមួយ?
ឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវសូម្បីតែហាងឆេង។
មេពស់វែក។
អនុបណ្ឌិត Osprey ។
មេ Scorpion ។
មេចចក។
ឧត្តមសេនីយ៍ កៃ។
លោកម្ចាស់ Shen ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​ជា​ការ​រំខាន ប៉ុន្តែ​វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អីយ៉ា!
ហ្សេន!
ទេ!
អីយ៉ា!
ក្រោយ!
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
ឈរត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទាត់គូទរបស់ខ្ញុំ។
មក Po ចេញពីទីនោះ។
- អ្នកត្រូវតែធ្វើនេះ។
- ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះ The Chameleon បានទេ។
អណ្តើក​ចាស់​មាន​ប្រាជ្ញា​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដែលអ្នកមិនដឹងថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន
រហូតដល់អ្នកធ្វើវា។
ជោគវាសនានៃពិភពលោក
ព្យួរនៅក្នុងតុល្យភាព,
ហើយអ្នកនៅទីនេះផ្តល់ដំបូន្មានជីវិត
ពីសត្វអណ្តើក?
ក្លាយជារណ្តៅ, Zhen ។
ក្លាយជារណ្តៅ។
ហើយ​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
បញ្ចប់អ្វីដែលពូបានចាប់ផ្តើម។
អូសូម។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក ប៉ុន្មានដង ?
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
សត្វកកេរតូចដែលមិនចេះដឹងគុណ។
ខ្ញុំធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក តើ
អ្នកក្បត់ខ្ញុំដើម្បីខ្លាឃ្មុំផេនដាទេ?
ច្បាប់ទីមួយ
នៃផ្លូវ៖ កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
ហា! អ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំដឹងពីចលនារបស់អ្នកទាំងអស់។
មិនមែនមួយនេះទេ។
រមៀល, កូរ, បម្រើ,
និង ska-blam!
បាទ!
ច្បាប់ទីពីរ: នរណាម្នាក់តែងតែឈឺចាប់។
ឥឡូវនេះ នោះជាចលនាដ៏ត្រជាក់មួយ។
ពូ! តើអ្នកអាចចេញពីទ្រុងនោះ
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន?
អ្នកក្លែងក្លាយ។
វាមិនមែនក្លែងក្លាយទេ។ វាជាវិធីសាស្រ្ត។
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​រណ្តៅ​ផ្លែ​ប៉េស
​ត្រូវ​ក្លាយ​ជា​ដើម​ឈើ ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលផ្តល់
ឱកាសឱ្យវារីកចម្រើន?
ហើយហេ អ្នកកូរឱ្យលឿន
ហើយរមៀលកាន់តែខ្ពស់។
តែ​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ពាក្យ​ថា...
... "skadoosh" ។
ប្រហែលជា Oogway ត្រឹមត្រូវអំពីអ្នក។
អ្នកមិនឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុងនោះទេ។
ព្រះអើយ! អរគុណច្រើន
នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់យើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដល់​ពេល​ដែល​អ្នក​បញ្ជូន​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​ខ្លាឃ្មុំ​ផេនដា។
Zhen ធ្វើ​អ្វី​មួយ!
ច្បាប់ទីបី៖
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ជួបគ្នានៅផ្នែកម្ខាងទៀត Dragon Warrior ។
យើងខ្ចប់អាហារ
សម្រាប់ពេលអ្នកនៅក្នុងគុក។
សង្ឃឹមថាវាមិនមែនជា
អាហារចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំកំពុងគិត បន្ទាប់ពីខ្ញុំបម្រើពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំក្លាយជាកញ្ជ្រោងសេរីម្តងទៀត
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបើកកន្លែងចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រមួយ
ដែលសុទ្ធតែមានកំហឹង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​ការងារ
​ដែល​មាន​បន្ទប់​ច្រើន​ជាង​នេះ​បន្តិច​សម្រាប់​ការ​រីកចម្រើន។
Jade Palace?
របស់នាង?
ក្នុងចំណោមបេក្ខជនទាំងអស់ដែលអ្នកជ្រើសរើស
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលជាអ្នកស្នងតំណែងដ៏សក្តិសមរបស់អ្នក
តើអ្នកជ្រើសរើសកញ្ជ្រោងទេ?
ដឹង​ពេល​ដឹង
ដឹង​អត់?
ជាការប្រសើរណាស់, ជ្រើសរើសអ្នកដែលអ្នកចង់បាន។
ចោរមួយដំបងការ៉ុត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខាន។
ខ្ញុំនឹងទៅសមាធិ ... ច្រើន។
កុំបារម្ភ។ គាត់នឹងមកជុំវិញ។
ប្រហែល។ ប្រហែល។
ហេ អ្នកមិនអីទេ?
គាត់និយាយត្រូវ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ដូចខ្ញុំបានរៀន
ពីការងារនៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ពេលខ្លះម្ហូបដ៏អស្ចារ្យបំផុតបាន
មកពីគ្រឿងផ្សំដែលមិនទំនងបំផុត។
ហេ វាមិនអាក្រក់ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញអ្នក អ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណ។
បាទ។ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ព្យួរ​នៃ
​រឿង​សុភាសិត​នេះ។
មនុស្សម្នាក់មិនគួរអង្គុយជ្រៅ
ដោយប្រើចង្កឹះក្នុងហោប៉ៅរបស់គេទេ។
ប្រហែលជាអ្នក
គ្រាន់តែនៅជាប់នឹងការទាត់គូទ។
លុយមិនអាចទិញសុភមង្គលបានទេ
ប៉ុន្តែប្រាកដថាអាចទិញនំប៉ាវបានច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែត្រលប់
មកនំប៉ាវជាមួយអ្នក?
នៅពេលដែលជីវិតផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្រូចឆ្មា
ធ្វើទឹកផ្លែពែរ ហើយផ្លុំចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នា។
យើងទទួលបានវា។
អ្នក​មិន​អាច​មាន​នំ​ព្រះ​ខែ​របស់​អ្នក
​ហើយ​ញ៉ាំ​វា​ផង​ដែរ​។
ទោះបីជា, ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចមាននំព្រះខែ
ហើយបន្ទាប់មកបញ្ជា pudding ស្វាយនៅចំហៀង។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលឥឡូវនេះបានទេ?
សន្តិភាពខាងក្នុង។
លោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ។
មើល មានយើងពីរនាក់។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ Shifu ។
- អ្នកមិនដកដង្ហើមដោយក្បាលពោះទេ។
- អ្នកមើលទៅហត់បន្តិច។
- តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
- អ្នកមើលទៅដូចជាកំប្រុក។
- តើអ្នកចង់បានខូឃីទេ?
សន្តិភាពខាងក្នុង។
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ​ក្នុង​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​របស់​អ្នក​?
តើអ្នកមែនទេ?
បាទ/ចាស ហើយខ្ញុំបាននាំយកជំនួយបន្តិចបន្តួច។
♪ អូ ទារក ទារក តើ
ខ្ញុំស្មានថាដឹងដោយរបៀបណា ♪
អីយ៉ា
♪ មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ♪
អូ! ក្ដៅៗ! ក្តៅៗ!
♪ ហើយឥឡូវនេះអ្នកមើលមិនឃើញទេ ♪
♪ បង្ហាញខ្ញុំ របៀបដែលអ្នកចង់បាន... ♪
អូហូ! អីយ៉ា! អីយ៉ា!
♪ ខ្ញុំត្រូវដឹងឥឡូវនេះ អូ ព្រោះ♪
♪ ភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំ♪
- ♪ ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព ខ្ញុំនៅតែជឿ♪
- ♪នៅតែជឿ♪
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នក ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី♪
♪ វាយខ្ញុំមួយដងទៀត ♪
♪ ក្មេងស្រី អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំងងឹតភ្នែក♪
♪ វាមិនមែនជាវិធីដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុកនោះទេ♪
♪ បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកចង់ឱ្យវាក្លាយជា♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំត្រូវដឹងឥឡូវនេះ អូ ព្រោះ♪
♪ ភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំ♪
- ♪ ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព ខ្ញុំនៅតែជឿ ♪
- ♪ នៅតែជឿ ♪
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នក ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី♪
♪ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ♪
♪ វាយខ្ញុំមួយដងទៀត ♪
♪ ទារក ទារក ទារក ទារក ទារក ទារក
វាយខ្ញុំម្តងទៀត ♪
- ♪ បុកខ្ញុំ អូ យាយ ♪
- ♪ ទារក ទារក ♪
- ♪ ម្តងទៀត ♪
- ♪ វាយខ្ញុំ♪
♪ វាយខ្ញុំ ទារក ប៉ុន្តែមិនពិបាកពេក♪
♪ វាយខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ ម្តងទៀត ម្តងទៀត ♪
♪ អូ ទារក ♪
♪ តើខ្ញុំស្មានថាដឹងដោយរបៀបណា♪
♪ មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ♪
♪ អូ កូនស្អាត
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នកទៅ♪
♪ ហើយខ្ញុំត្រូវតែសារភាព♪
♪ ថាភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪ កំពុងសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ♪
♪ មិនដឹងទេថាខ្ញុំនៅតែជឿ♪
♪ ថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ♪
♪ ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ♪
♪ វាយខ្ញុំមួយដងទៀត ♪
♪ ភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព ខ្ញុំនៅតែជឿ
នៅតែជឿ♪
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នក ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី♪
♪ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ♪
♪ វាយខ្ញុំមួយដងទៀត ♪