រឿងព្រេងនិទានអំពីអ្នកចម្បាំង...
...ជំនាញកុងហ្វូ
គឺជាវត្ថុនៃរឿងព្រេង
គាត់បានធ្វើដំណើរលើដី
ក្នុងការស្វែងរកសត្រូវដែលសក្តិសម
ខ្ញុំឃើញអ្នកចូលចិត្តទំពារ
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​ទំពារ​កណ្ដាប់​ដៃ​ខ្ញុំ!
អ្នកចម្បាំងមិននិយាយអ្វីទេ
ព្រោះ​មាត់​គាត់​ពេញ
បន្ទាប់មកគាត់បានលេប ហើយបន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយ
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់ តោះប្រយុទ្ធ!
សាសាប៊ូយ!
តាមពិតគាត់សាហាវណាស់
ថាខ្មាំងសត្រូវរបស់គាត់នឹងងងឹតភ្នែក
ការប៉ះពាល់ខ្លាំងទៅនឹងភាពអស្ចារ្យសុទ្ធ
- ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ!
- គាត់ពូកែពេក!
- និងទាក់ទាញ
- តើយើងអាចសងអ្នកដោយរបៀបណា?
មិនគិតថ្លៃសម្រាប់ភាពអស្ចារ្យទេ
ឬភាពទាក់ទាញ
កប្លែង!
វាមិនសំខាន់ទេថាតើគាត់ប្រឈមមុខនឹងសត្រូវប៉ុន្មាន
ពួកគេ​មិន​សម​នឹង​រាង​កាយ​របស់គាត់​ទេ​!
មិនដែលមានខ្លាឃ្មុំផេនដាពីមុនមកទេ
ខ្លាចណាស់! ហើយស្រលាញ់ណាស់
សូម្បី​តែ​វីរជន​ដែល​ពូកែ​បំផុត​ក្នុង​ប្រទេស​ចិន
កំហឹងប្រាំ,
ឱនគោរព
ដល់ម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យនេះ
យើងគួរតែដើរលេង
យល់ព្រម
ប៉ុន្តែការដើរលេងនឹងត្រូវរង់ចាំ
ព្រោះពេលអ្នកប្រឈមមុខ
បិសាច 10,000 នៃភ្នំ Demon,
មានរឿងតែមួយ
នោះហើយជា...
ពូ! ក្រោក​ឡើង!
អ្នកនឹងទៅធ្វើការនៅពេលក្រោយ!
អ្វី?
ពូ! ក្រោក​ឡើង!
ប៉ូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
គ្មានអ្វីទេ
ស្វា! Mantis! ទឹកក្រូច! ពស់វែក! ខ្លា!
ពូ! តោះ​ទៅ! អ្នកមកយឺតសម្រាប់ការងារ
មកដល់ហើយ!
សុំទោសប៉ា
សុំទោសអត់ធ្វើគុយទាវទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
សំលេងរំខានទាំងអស់
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំទើបតែមានសុបិនឆ្កួត
អំពី​អ្វី?
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំបានសុបិនអំពី ...
...គុយទាវ
គុយទាវ? អ្នកពិតជាមែន
សុបិនអំពីគុយទាវ?
បាទ តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនអំពី?
ប្រយ័ត្ន! ស៊ុប​នោះ​គឺ​ស្រួច
អូ រីករាយថ្ងៃ!
កូនអើយ ទីបំផុតសុបិនឃើញគុយទាវហើយ!
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានរយៈពេលប៉ុន្មានទេ
រង់ចាំពេលនេះ
នេះគឺជាសញ្ញាមួយ, Po
សញ្ញានៃអ្វី?
អ្នក​ជិត​រួចរាល់​ហើយ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ទុក​ចិត្ត
ជាមួយនឹងធាតុផ្សំសម្ងាត់
នៃស៊ុបគ្រឿងផ្សំសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងសម្រេចជោគវាសនារបស់អ្នក
ហើយកាន់កាប់ភោជនីយដ្ឋាន!
ដូចដែលខ្ញុំបានយកវាពីឪពុកខ្ញុំ
អ្នកណាយកវាពីឪពុក...
...អ្នកណាឈ្នះវាពីមិត្តម្នាក់នៅម៉ាជុង
ប៉ា ប៉ា ប៉ា វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ
ទេ វាជាសុបិន
យើង​ជា​អ្នក​ញ៉ាំ​គុយទាវ
ទំពាំងបាយជូររត់តាមសរសៃរបស់យើង
ប៉ុន្តែប៉ា អ្នកមិនធ្លាប់ចង់បានទេ
ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត?
ក្រៅពីមី?
តាមពិតកាលខ្ញុំនៅក្មេង ហើយឆ្កួត
ខ្ញុំបានគិតអំពីការរត់ចេញ
និងរៀនពីរបៀបធ្វើតៅហ៊ូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?
ព្រោះវាជាសុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅ
តើអ្នកអាចស្រមៃថាខ្ញុំធ្វើតៅហ៊ូទេ?
តៅហ៊ូ
ទេ! យើងទាំងអស់គ្នាមានកន្លែងរបស់យើងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ហើយរបស់អ្នកគឺ...
ខ្ញុំដឹងថាគឺនៅទីនេះ
ទេ វាស្ថិតនៅតារាង 2, 5, 7, និង 12
សេវាកម្មដោយស្នាមញញឹម
ល្អណាស់សិស្ស...
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
Tigress អ្នកត្រូវការភាពសាហាវជាងនេះ!
ស្វា, ល្បឿនកាន់តែច្រើន
ពណ៌ទឹកក្រូច, កម្ពស់ Viper, ភាពទន់ភ្លន់
Mantis...
- លោកគ្រូ Shifu
- អ្វី?!
វាជា Master Oogway  គាត់ចង់ជួបអ្នក
លោកគ្រូ Oogway តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វីត្រូវមានអ្វីមួយខុស
ចង់ជួបសង្សារចាស់?
ដូច្នេះ គ្មានអ្វីខុសទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ
អ្នកបាននិយាយ?
ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យមួយ
តៃ​ឡុង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​
វាមិនអាចទៅរួចទេ! គាត់កំពុងជាប់គុក
គ្មានអ្វី​ដែល​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ
ហ្សេង!
ហោះទៅគុក Chorh-Gom ហើយប្រាប់ពួកគេ
ដើម្បីបង្កើនឆ្មាំទ្វេដង
សព្វាវុធ​របស់​ពួក​គេ អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទ្វេ​ដង!
តៃកុង មិន​ទុក​គុក​នោះ​ទេ!
បាទលោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ!
មនុស្សម្នាក់តែងតែជួបជោគវាសនារបស់គាត់
នៅលើផ្លូវដែលគាត់ប្រើដើម្បីជៀសវាងវា
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ! យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​បាន​ទេ
ដើរលើជ្រលងភ្នំ សងសឹក!
គាត់នឹង...
ចិត្តអូនដូចទឹកនេះ
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ
ពេល​ដែល​មាន​ការ​រំជើបរំជួល,
វាក្លាយជាការលំបាកក្នុងការមើលឃើញ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាដោះស្រាយ ...
... ចម្លើយកាន់តែច្បាស់
រមូរនាគ
ដល់ពេលហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកណា? អ្នកណាសក្តិសមគួរជាទីទុកចិត្ត
ជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំងនៃអំណាចគ្មានដែនកំណត់?
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកចម្បាំងនាគ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អត់ទោស អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ សុំទោស
ចាំមើល!
សុំទោស ជញ្ជក់វា!
សុំទោស ការលើកលែងទោសមួយពាន់
អ្វី?
ការជ្រើសរើសរបស់ Master Oogway
អ្នកចម្បាំងនាគ! ថ្ងៃនេះ!
ទាំងអស់គ្នា! ទៅដល់ Jade Palace! មួយ​នៃ
the Five នឹងទទួលបាន Dragon Scroll!
យើងបានរង់ចាំ 1,000 ឆ្នាំសម្រាប់រឿងនេះ!
យកចាន!
នេះគឺជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រកុងហ្វូ! គ្រាន់តែទៅ!
ពូ! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅវិមាន Jade
អ្នកកំពុងភ្លេចរទេះគុយទាវរបស់អ្នក
ជ្រលងភ្នំទាំងមូលនឹងនៅទីនោះ
ហើយអ្នកនឹងលក់គុយទាវដល់ពួកគេទាំងអស់
លក់គុយទាវ?
ប៉ុន្តែប៉ា ខ្ញុំកំពុងគិត ប្រហែលជាខ្ញុំ...
- បាទ?
- ខ្ញុំបានគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំ ...
...ក៏អាចលក់នំបញ្ចុកបានដែរ
ពួកគេហៀបនឹងអាក្រក់
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាសុបិនគឺជាសញ្ញាមួយ
បាទ រីករាយដែលខ្ញុំមានវា
- ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងកុងហ្វូ!
-ខ្ញុំដែរ!
- មានចំណុចនៅលើកំពូល
- តោះ​ទៅ
ឆាប់​ឡើង ឆាប់​ឡើង!
ជិតដល់​ទីនោះ
អ្វី?
ទេ! អូ​ទេ!
- សុំទោសលោកពូ
- យើងនឹងនាំយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មកវិញ
ទេ ខ្ញុំនឹងយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មកវិញ
វាជាថ្ងៃប្រវត្តិសាស្ត្រ
មែនទេ Master Oogway?
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំខ្លាចមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅដើម្បីមើលទេ
តើសិស្សរបស់អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ លោកគ្រូ Oogway
ដឹងរឿងនេះទេមិត្តចាស់
អ្នកណាដែលខ្ញុំជ្រើសរើសនឹងមិនត្រឹមតែនាំមកទេ
សន្តិភាពដល់ជ្រលងភ្នំ ...
... ប៉ុន្តែចំពោះអ្នកផងដែរ
សូមឱ្យការប្រកួតចាប់ផ្តើម!
បាទ
អត់ទេ ចាំមើល!
ខ្ញុំមក! រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
បាទ!
ហេ! បើក​ទ្វា!
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
ប្រជាពលរដ្ឋនៃជ្រលងសន្តិភាព,
វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
បង្ហាញជូនលោកអ្នក... ខ្លា!
ពស់វែក! ទឹកក្រូច! ស្វា! Mantis!
The Furious Five!
មែនហើយ Furious Five!
អ្នកចម្បាំងអើយ ត្រៀមៗ!
រង់ចាំ ទេ អូ! ប្រហោង
- ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ!
- បាទ
អណ្តាតភ្លើងមួយពាន់
មើល​នោះ​នែ
ហេ! ចេញពីផ្លូវ!
ហើយចុងក្រោយ Master Tigress!
ហើយជឿខ្ញុំប្រជាពលរដ្ឋ!
អ្នកមិនទាន់ឃើញអ្វីនៅឡើយទេ
ខ្ញុំ​ដឹង!
លោកម្ចាស់ Tigress! មុខអុកដែក
និង Blades of Death របស់គាត់
ខ្ញុំយល់ថា Dragon Warrior ស្ថិតក្នុងចំណោមពួកយើង
ប្រជាពលរដ្ឋនៃជ្រលងសន្តិភាព,
ឥឡូវនេះ Master Oogway នឹងជ្រើសរើស
អ្នកចម្បាំងនាគ!
អូ​ទេ! អត់ទេ ចាំមើល!
បាទ
ពូ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
មើលទៅខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?! ឈប់!
ខ្ញុំនឹងទៅមើល Dragon Warrior!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​សុបិន​គុយទាវ​ហើយ!
ខ្ញុំ​បាន​កុហក ខ្ញុំមិនសុបិន្តទេ
អំពី គុយទាវ ប៉ា
ខ្ញុំស្រលាញ់កុងហ្វូ!
មកទៀតហើយកូនប្រុស ចូរយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ
យល់ព្រម
មកវិញហើយ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
កន្លែងណា?
តើអ្នកកំពុងចង្អុលអ្វី?
យល់ព្រម សុំទោស
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
តើ Dragon Warrior ជានរណា
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា
លោកគ្រូ ចង្អុលមកខ្ញុំទេ?
- គាត់
- WHO?
- អ្នក.
-ខ្ញុំ?
សកលលោកបាននាំយើង
អ្នកចម្បាំងនាគ!
- អ្វី?
- អ្វី?!
ឈប់ ចាំ! អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
លោកគ្រូ Oogway រង់ចាំ
ខ្លាឃ្មុំ​ផេនដា​ដែល​ទន់ខ្សោយ​នោះ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ
ចម្លើយចំពោះបញ្ហារបស់យើង
អ្នកហៀបនឹងចង្អុលទៅ Tigress
ហើយរឿងនោះធ្លាក់នៅពីមុខនាង!
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ!
មិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ
អត់ទោសអោយពួកយើងផងលោកគ្រូ យើង​បាន​បរាជ័យ​អ្នក​ហើយ
ទេ ប្រសិនបើខ្លាឃ្មុំផេនដា
មិន​បាន​ឈប់​នៅ​ពេល​ព្រឹក​
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យ
ចាំ! ចាំ ចាំ!
ខ្ញុំនាំសារ...
... ពីលោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ
អ្វី?!
«ការពារទ្វេដង?!»
"ការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម?!"
"គុករបស់អ្នកប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?!"
សង្ស័យ​សន្តិសុខ​គុក​របស់​ខ្ញុំ?!
ដាច់ខាត
Shifu ធ្វើ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសារប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសារមួយ
សម្រាប់លោកគ្រូ Shifu របស់អ្នក
រត់ចេញពីគុក Chorh-Gom
មិនអាចទៅរួចទេ!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនអត់?
វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ផ្លូវមួយចូល ផ្លូវមួយចេញ
ឆ្មាំមួយពាន់នាក់ និងអ្នកទោសម្នាក់
បាទ លើកលែងតែអ្នកទោសនោះ...
...គឺ តៃឡុង
យកយើងចុះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូ របស់ខ្ញុំ
មើលតៃឡុង
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ
វាមានសុវត្ថិភាពឥតខ្ចោះ
ឈើឆ្កាង! រួចរាល់ហើយ!
ឈើឆ្កាង?
ហេ ប្រុស​រឹង​មាន​ឮ​ទេ?
Oogway កំពុងផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់នូវនាគ
រមូរ ហើយវាមិនមែនជាអ្នកទេ
កុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹង
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​គាត់​ទាំង​ស្រុង
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លើ​កន្ទុយ​ឆ្មា​តូច​ទេ?
ខ្ញុំ​ល្អ ខ្ញុំបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Shifu
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ
ទេ គាត់មិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នោះ
តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នកចម្បាំងនាគ! អ្នកចម្បាំងនាគ!
ចាំ​បន្តិច!
ខ្ញុំគិតថាមានកំហុសបន្តិចបន្តួច
គ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំ...
សាលពិសិដ្ឋនៃអ្នកចម្បាំង! គ្មានផ្លូវទេ!
មើលកន្លែងនេះ
គ្រឿងសឹករបស់ Master Flying Rhino,
ជាមួយនឹងការខូចខាតសមរភូមិពិតប្រាកដ!
ដាវនៃវីរបុរស!
និយាយ​ថា​មុត​ពេក​អាច​កាត់​ខ្លួនឯង​បាន
ដោយគ្រាន់តែមើល
ត្រីកោណដែលមើលមិនឃើញនៃវាសនា!
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តែ​គំនូរ
នៃគំនូរនោះ
ទេ!
Urn រឿងព្រេងនិទាន
នៃអ្នកចម្បាំងខ្សឹប
បាននិយាយថាដើម្បីផ្ទុកព្រលឹង
នៃកងទ័ព Tenshu ទាំងមូល
ជំរាបសួរ
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការមើលឃើញហើយឬនៅ?
សូមទោស ខ្ញុំគួរតែមករកអ្នកជាមុនសិន
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំគឺស្តើង
មែនហើយ ខ្ញុំមានន័យថា វាមិនដូចអ្នកទេ
បានទៅគ្រប់ទីកន្លែង
- តើអ្នកនឹងបង្វិលទេ?
- ប្រាកដ
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ធ្វើម៉េចបាន 5,000...
លោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ!
នរណាម្នាក់ ... បំបែកវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជួសជុលវា តើអ្នកមានខ្លះ...
...កាវ?
បំណែកមួយ
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងនាគរឿងព្រេងនិទាន?
- ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
- ខុស!
អ្នកមិនមែនជាអ្នកចម្បាំងនាគទេ អ្នក​នឹង
មិនដែលក្លាយជា Dragon Warrior រហូតដល់...
... អ្នកបានរៀនអាថ៌កំបាំង
នៃ Dragon Scroll
ដូច្នេះ តើ​នេះ​ដំណើរការ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកមានជណ្ដើរទេ?
ឬ trampoline ឬ?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលទេ?
ថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាថ៌កំបាំង
- ដើម្បីថាមពលគ្មានដែនកំណត់?
- ទេ ខ្ញុំ...
ទីមួយត្រូវតែជាម្ចាស់
កម្រិតខ្ពស់បំផុតនៃកុងហ្វូ
ហើយវាមិនអាចទៅរួចទេ
ប្រសិនបើម្នាក់នោះជាមនុស្សដូចអ្នក
នរណា​ម្នាក់​ដូច​ខ្ញុំ?
បាទ មើលអ្នក!
គូទ​ធាត់​នេះ! ដៃទន់ជើង!
ទាំងនេះគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំនៅក្នុងផ្នែក flabby
ហើយក្បាលពោះគួរឱ្យអស់សំណើចនេះ
និងការមិនយកចិត្តទុកដាក់ទាំងស្រុង
សម្រាប់អនាម័យផ្ទាល់ខ្លួន
ឥឡូវនេះ សូមរង់ចាំបន្តិច
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​បាន​ហៅ​សម្រាប់​
កុំឈរជិតនោះ
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនដង្ហើមរបស់អ្នក
ស្តាប់ Oogway បាននិយាយថាខ្ញុំ ...
ការកាន់ម្រាមដៃ Wuxi
មិនមែន Wuxi Finger Hold ទេ!
អូ អ្នកស្គាល់ការកាន់នេះទេ?
បង្កើតឡើងដោយ Master Wuxi
នៅក្នុងរាជវង្សទីបី
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលដែលខ្ញុំបត់ពណ៌ផ្កាឈូករបស់ខ្ញុំ
- ទេ​ទេ!
- តើអ្នកដឹងពីផ្នែកដ៏លំបាកបំផុតនៃរឿងនេះទេ?
ការលំបាកបំផុតគឺការសម្អាត
បន្ទាប់​មក
យល់ព្រម, យល់ព្រម, ងាយស្រួល
ឥឡូវ​ស្តាប់​ឱ្យ​ជិត​ខ្លា​ឃ្មុំ​ផេន​ដា​
Oogway ប្រហែលជាបានជ្រើសរើសអ្នក
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងប្រាថ្នា
គាត់មិនមាន! តើយើងច្បាស់ទេ?
បាទ យើងច្បាស់ហើយ យើងច្បាស់ណាស់
ល្អ
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីចាប់ផ្តើមបានទេ
- តោះ​ចាប់ផ្ដើម
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ
អ្វី?
- ឥឡូវ​នេះ?
- បាទ​ឥឡូវ​នេះ
លុះត្រាតែ Oogway ដ៏អស្ចារ្យគឺខុស
ហើយអ្នកមិនមែនជាអ្នកចម្បាំងនាគទេ
អូខេ អូខេ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើចលនាទាំងអស់នោះ
បើយើងមិនព្យាយាម
យើង​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​តើ​យើង​?
បាទ វាគ្រាន់តែ ប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញ
អ្វី​ដែល​សម​ជាង​នឹង​កម្រិត​របស់​ខ្ញុំ
តើ​នោះ​កម្រិត​ណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជាមេទេ ប៉ុន្តែ...
...សូមចាប់ផ្តើមពីសូន្យ កម្រិតសូន្យ
ទេ មិនមានរឿងបែបនេះទេ
ជាកម្រិតសូន្យ
- ប្រហែលជាខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមជាមួយនោះ
- នោះ?
យើងប្រើវាសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលកុមារ
បើកទ្វារនៅពេលវាក្តៅ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូច ...
The Furious Five!
អ្នកធំជាងតួលេខសកម្មភាពរបស់អ្នក
លើកលែងតែអ្នក Mantis  អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
ទៅមុខ ខ្លាឃ្មុំផេនដា
បង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
តើ​ពួកគេ​នឹង​មើល​ឬ​ក៏​ខ្ញុំ​គួរ​រង់ចាំ
រហូតដល់ពួកគេត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ?
វាយ​វា
យល់ព្រម ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំ
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែរំលាយ
ដូច្នេះ កុងហ្វូរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានទេ
ល្អដូច...ពេលក្រោយ
គ្រាន់តែបុកវា
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
តើអ្នកទទួលបានអ្វី? អ្នកមិនមានអ្វីសោះ
ព្រោះខ្ញុំទទួលបានវានៅទីនេះ
តើអ្នករើសមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាមានផ្គរលាន់
ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នកដោយជើងឆ្កួត
ឆាប់​ឡើង ខ្ញុំជាមនុស្សព្រិល
អ្នកមិនដែលឃើញក្បាច់ខ្លាឃ្មុំទេ
អ្នកធ្លាប់តែឃើញការអធិស្ឋាន mantis ប៉ុណ្ណោះ
ឬរចនាប័ទ្មស្វា
ឬខ្ញុំអាចមករកអ្នក snickety-snake
តើអ្នកនឹងវាយវាទេ!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមម្តងទៀត?
ពិបាកបន្តិច
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
ឈឺណាស់
នេះនឹងមានភាពងាយស្រួលជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ក្អួត​បន្តិច!
ពិបាកម្លេះ!
ការដេញថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះមានកម្រិតសូន្យ
- មិនមានពាក្យទេ
- មិនបដិសេធទេ
តើ Master Oogway គិតយ៉ាងណា?
បុរសកំសត់នឹងសម្លាប់ខ្លួន
គាត់ខ្លាំងមែន!
អ្នកចម្បាំងនាគបានធ្លាក់ពីលើមេឃ
នៅលើបាល់ភ្លើង!
ពេល​គាត់​ដើរ ដី​ញ័រ​ខ្លាំង!
មនុស្សម្នាក់នឹងគិតថា Master Oogway នឹង
ជ្រើសរើសអ្នកដែលចេះកុងហ្វូ
បាទ ឬយ៉ាងហោចណាស់អាចប៉ះម្រាមជើងរបស់គាត់
ឬសូម្បីតែមើលម្រាមជើងរបស់គាត់
យល់ព្រម
អស្ចារ្យ
សួស្តី អ្នកឡើងហើយ
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំទើបតែ...
ថ្ងៃ​ណា​មួយ?
រឿង​កុងហ្វូ​នេះ​គឺ​ជា​ការងារ​លំបាក​មែន​ទេ?
តើ biceps របស់អ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំមានរយៈពេលយូរ
និងជាថ្ងៃខកចិត្តដូច្នេះ ...
បាទ ខ្ញុំប្រហែលជា
ចូលគេងឥឡូវនេះ
- បាទ, បាទ, បាទ ពិតប្រាកដ​ណាស់
- អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង
វាគ្រាន់តែជា...
បុរស​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​ធំ​មួយ​!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់
នៅសមរភូមិនៃទន្លេយំ
លើសពីមួយពាន់ទៅមួយ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឈប់ទេ អ្នក​គ្រាន់តែ...
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ
មើល អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ
ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​ដឹង អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំមិនមានទេ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ពេញមួយជីវិតខ្ញុំសុបិនចង់...
ទេ ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ
ខ្ញុំមានន័យថានៅក្នុងបន្ទប់នេះ នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ទ្រព្យសម្បត្តិពណ៌ទឹកក្រូច
យល់ព្រម ត្រូវហើយ
ដូច្នេះអ្នកចង់ចូលគេង
- បាទ
- ខ្ញុំកំពុងរក្សាអ្នក
យើងមានរឿងធំនៅថ្ងៃស្អែក
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ លាហើយ
ស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ
យល់ព្រម ត្រឹមត្រូវ​ហើយ រាត្រី​សួស្តី
គេងលក់​ស្រួល
នោះ​ហាក់​ដូចជា​ឆ្គង​បន្តិច
លោកម្ចាស់ Tigress!
ខ្ញុំមិនមែនចង់ដាស់អ្នកទេ
- អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ
- បាទពិតណាស់
នេះជាបន្ទប់របស់អ្នក
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិទេ
នៅក្នុង Jade Palace
អ្នកខ្មាស់គេចំពោះកុងហ្វូ
ហើយប្រសិនបើអ្នកមាន
ការគោរពចំពោះយើងជានរណា
និងអ្វីដែលយើងធ្វើ,
អ្នកនឹងបាត់នៅពេលព្រឹក
អ្នកគាំទ្រធំ!
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានរកឃើញពិសិដ្ឋ
ដើមពោធិ៍នៃប្រាជ្ញាសួគ៌ា
តើនេះជាអ្វី? សុំទោស ខ្ញុំ​គិត
វាគ្រាន់តែជាដើមឈើ peach ធម្មតា
ខ្ញុំ​យល់
អ្នកញ៉ាំនៅពេលអ្នកខឹង
អន់ចិត្ត? ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំខឹង
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បៀម​ច្រើន​ជាង​ថ្ងៃ​នេះ
ជាងអ្នកណាម្នាក់ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រកុងហ្វូ
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រចិន
ក្នុងប្រវត្តិនៃការជញ្ជក់ឈាម!
ប្រហែល
និងប្រាំ! បុរស, អ្នកគួរមាន
បានឃើញពួកគេ! ពួកគេស្អប់ខ្ញុំទាំងស្រុង
ទាំងស្រុង
តើ Shifu នឹងប្រែក្លាយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ចូលទៅក្នុង Dragon Warrior?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដូច​ប្រាំ​នាក់​នោះ​ទេ
ខ្ញុំគ្មានក្រញ៉ាំជើង គ្មានស្លាប គ្មានពិស
សូម្បីតែ Mantis ក៏មានរបស់ទាំងនោះដែរ
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែឈប់
ហើយត្រលប់ទៅធ្វើគុយទាវវិញ
ឈប់ កុំឈប់
គុយទាវ កុំគុយទាវ
អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ពេក
ជាមួយនឹងអ្វីដែលជានិងអ្វីដែលនឹងក្លាយជា
មានពាក្យថា
ម្សិលមិញជាប្រវត្តិសាស្ត្រ
ថ្ងៃស្អែកគឺជាអាថ៌កំបាំង
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាអំណោយ
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​ហៅ​ថា​បច្ចុប្បន្ន
- អូ​ទេ!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?!
ទៅស្ថានីយ៍ប្រយុទ្ធរបស់អ្នក! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ឈើឆ្កាងភ្លើង!
ភ្លើង!
តាលុង ទំនេរ! ខ្ញុំត្រូវតែព្រមាន Shifu
- មិនទៅណាទេ! គាត់ក៏មិនមែនដែរ!
- លែងខ្ញុំទៅ!
នាំ​យក​វា​ឡើង!
ចាំ! យកវាមកវិញ!
- គាត់មកនេះ!
- គាត់នឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ អ្នកបាញ់ព្រួញ!
យើងស្លាប់ហើយ ខ្លាំងណាស់ ស្លាប់ខ្លាំងណាស់
មិន​ទាន់​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ ឥឡូវ​នេះ!
- តើយើងអាចរត់ឥឡូវនេះបានទេ?
- បាទ
ខ្ញុំរីករាយដែល Shifu បានបញ្ជូនអ្នក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
ខ្ញុំត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល
ហោះទៅទីនោះហើយប្រាប់គេថា...
...អ្នកចម្បាំងនាគពិតប្រាកដ
កំពុងមកដល់ផ្ទះ
អរុណសួស្តីលោកគ្រូ!
ខ្លាឃ្មុំផេនដា!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
គាត់ឈប់ហើយ
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ពេល​ខ្លាឃ្មុំ​ផេនដា​បាត់​ទៅ?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជា Dragon Warrior?
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺបន្តការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង
ហើយជឿជាក់លើពេលវេលា
អ្នកចម្បាំងនាគពិតប្រាកដ
នឹងត្រូវបានបង្ហាញ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?!
សួស្តី! អរុណសួស្តីលោកគ្រូ!
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​កំដៅ​បន្តិច​
អ្នកជាប់គាំង
ជាប់គាំង? ណា អ្វី? ជាប់គាំង?
ណា នេះជារឿងមួយរបស់ខ្ញុំ...
បាទ ខ្ញុំជាប់គាំង
- ជួយ​គាត់
- អូជាទីស្រឡាញ់
ប្រហែលជានៅថ្ងៃទីបី មួយ​ពីរ...
...បី
- សូមអរគុណ
- កុំនិយាយពីវា
- ទេ ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្ត...
- ធ្លាប់
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចរៀនបាន
ធ្វើការបំបែកពេញមួយយប់?
វាត្រូវការពេលច្រើនឆ្នាំដើម្បីអភិវឌ្ឍ
ភាពបត់បែន!
និងយូរឆ្នាំដើម្បីអនុវត្តវានៅក្នុងការប្រយុទ្ធ!
ដាក់ចុះ!
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍តែមួយគត់ដែលយើងប្រមូលនៅទីនេះ
កដៃប្រឡាក់ឈាម និងបាក់ឆ្អឹង
បាទ! ល្អឥតខ្ចោះ
តោះ​ចាប់ផ្តើម
- តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
- ខ្ញុំកើតជាថ្មី ...
ខ្ញុំសុំទោសបងប្រុស
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ
នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន! តោះទៅម្តងទៀត!
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពងាយស្រួល ផេនដា
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ
គូប្រជែងបន្ទាប់របស់អ្នកគឺខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ! បាទ តោះ!
ជំហានទៅមុខ
ផ្លូវពិតឆ្ពោះទៅរកជ័យជំនះគឺស្វែងរក
ភាពទន់ខ្សោយរបស់គូប្រជែង...
... ហើយធ្វើឱ្យគាត់រងទុក្ខ
អូយ!
ដើម្បីយកកម្លាំងរបស់គាត់
ហើយប្រើវាប្រឆាំងនឹងគាត់ ...
ទាល់តែដួល...
... ឬឈប់
អ្នកចម្បាំងពិតប្រាកដមិនដែលបោះបង់
កុំបារម្ភលោកគ្រូ ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ!
បើគាត់ឆ្លាត
គាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញនូវជំហានទាំងនោះឡើយ
ប៉ុន្តែគាត់នឹង
គាត់នឹងមិនលាឈប់ទេមែនទេ?
គាត់នឹងមិនឈប់លោតទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង
ជឿខ្ញុំវានឹង
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកត្រឹមត្រូវ
ចំណុចប្រសាទក្រោមទាំងអស់នេះ...
- ធាត់?
- រោម ខ្ញុំនឹងនិយាយថារោម
អ្នកប្រាកដជា
តើខ្ញុំជានរណាដើម្បីវិនិច្ឆ័យអ្នកចម្បាំង
ផ្អែកលើទំហំរបស់គាត់? មើល​មក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែមើលរឿងនេះម្តងទៀត
អូ​អូខេ
បញ្ឈប់​វា ឈប់!
ខ្ញុំដឹងថាលោកគ្រូ Shifu កំពុងព្យាយាម
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ និងអ្នកទាំងអស់គ្នា...
... តែបើខ្ញុំមិនដឹងល្អជាង
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់កំពុងព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ហាក់ដូចជាគ្មានបេះដូង...
... ប៉ុន្តែគាត់មិនតែងតែដូចនោះទេ
យោងតាមរឿងព្រេង
មានពេលមួយនៅពេលដែល
លោកគ្រូ Shifu ពិតជាធ្លាប់ញញឹម
– ទេ!
- បាទ
ប៉ុន្តែនោះគឺពីមុន
មុនអ្វី?
មុនតៃឡុង
យើង​ពិត​ជា​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់
ដើម្បីនិយាយអំពីគាត់
ចុះបើគាត់នឹងនៅទីនេះ
គាត់គួរតែដឹង
ប្រុសៗ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​តៃ​ឡុង
គាត់ជាសិស្ស ជាលើកដំបូងដែលមិនធ្លាប់មាន
ធ្វើជាម្ចាស់នៃរមូររាប់ពាន់នៃកុងហ្វូ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានប្រែជាអាក្រក់,
ហើយឥឡូវនេះគាត់នៅក្នុងគុក
គាត់​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​សិស្ស​ទេ
Shifu បានរកឃើញគាត់ជាទារក ...
... ហើយគាត់បានចិញ្ចឹមគាត់ជាកូនប្រុសរបស់គាត់
ហើយនៅពេលដែលក្មេងប្រុសបានបង្ហាញ
ទេពកោសល្យខាងកុងហ្វូ...
... Shifu បានបណ្តុះបណ្តាលគាត់
គាត់ជឿលើគាត់ គាត់បានប្រាប់គាត់
គាត់ត្រូវបានគេកំណត់សម្រាប់ភាពអស្ចារ្យ
វា​មិន​ដែល​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​តៃ​ឡុង​ទេ
គាត់ចង់បាន Dragon Scroll
ប៉ុន្តែ Oogway បានឃើញភាពងងឹត
នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ហើយបដិសេធ
អន់ចិត្ត តាយ លុង
ដាក់កាកសំណល់ទៅជ្រលងភ្នំ
គាត់បានព្យាយាមយករមូរដោយកម្លាំង
ហើយ Shifu ត្រូវតែបំផ្លាញ
អ្វីដែលគាត់បានបង្កើត
ប៉ុន្តែតើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច?
Shifu ស្រឡាញ់ Tai Lung
ដូចជាគាត់មិនធ្លាប់ស្រលាញ់អ្នកណាពីមុនមក
ឬចាប់តាំងពី
ហើយឥឡូវនេះគាត់មានឱកាស
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីហ្វឹកហាត់ Dragon Warrior ពិតប្រាកដ
ហើយគាត់បានជាប់គាំងជាមួយអ្នក
ខ្លាឃ្មុំផេនដាធំមួយ
អ្នកណាចាត់ទុកវាដូចជារឿងកំប្លែង
នោះហើយជាវា!
ចាំ! កំហុស​របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​បាន​កែ​ប្រសាទ​មុខ​គាត់​ដោយ​ចៃដន្យ
ហើយប្រហែលជាបានបញ្ឈប់បេះដូងរបស់គាត់
សន្តិភាពខាងក្នុង
ខាងក្នុង...
តើនរណាជាអ្នកបង្កើត
សំឡេង​ផ្លុំ​នោះ​ស្ងាត់​ទៅ?!
ខាងក្នុង...
ហ្សេង
ល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំ​អាច​ប្រើ​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន​ឥឡូវ​នេះ
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
ខ្ញុំមាន... វា...
វាជាដំណឹងអាក្រក់ណាស់
ស៊ីហ្វូ
ទើបតែមានព័ត៌មាន
មិនមានអ្វីល្អឬអាក្រក់ទេ
លោកគ្រូ ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក
ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ
តៃ​ឡុង​បាន​ទម្លាយ​ចេញពី​គុក​
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ
នោះ​ជា​ដំណឹង​អាក្រក់...
... បើមិនជឿ
ថា Dragon Warrior អាចបញ្ឈប់គាត់បាន
ខ្លាឃ្មុំផេនដា? លោកគ្រូ
ខ្លាឃ្មុំផេនដាមិនមែនជា Dragon Warrior ទេ
គាត់មិនមានបំណងនៅទីនេះទេ!
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ
មិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង អ្នកបាននិយាយរួចហើយ
- ពីរដង
- មែនហើយ នោះមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ
បីដង
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ,
ខ្លាឃ្មុំផេនដានឹងមិនដែលបំពេញ
ជោគវាសនារបស់គាត់ ក៏មិនមែនជារបស់អ្នកដែរ
រហូតដល់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
នៃការបំភាន់នៃការគ្រប់គ្រង
ការបំភាន់?
បាទ មើលដើមឈើនេះស៊ីហ្វូ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអោយវារីកបានទេ
នៅពេលដែលវាសមនឹងខ្ញុំ,
ក៏​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​បង្កើត​ផល​ដែរ
មុនពេលពេលវេលារបស់វា
ប៉ុន្តែមានរឿងដែលយើងអាចគ្រប់គ្រងបាន
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងពេលដែលផ្លែឈើនឹងធ្លាក់ចុះ
ហើយខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រង ...
... កន្លែងដែលត្រូវដាំគ្រាប់ពូជ
នោះមិនមែនជាការបំភាន់ទេលោកគ្រូ
បាទ
ប៉ុន្តែមិនថាអ្នកធ្វើអ្វីទេ
គ្រាប់​នោះ​នឹង​ដុះ​ឡើង​ជា​ដើម​ប៉ោម
អ្នកអាចចង់បានផ្លែប៉ោម ឬក្រូច
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងទទួលបានផ្លែប៉ែស
តែ​ផ្លែ​ប៉ោម​មិន​អាច​យក​ឈ្នះ​តៃកុង​បាន​ទេ!
ប្រហែលជាវាអាចទៅរួច
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈណែនាំវា
ដើម្បីចិញ្ចឹមវា
ជឿលើវា
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច? យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកលោកគ្រូ
ទេ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជឿ
សន្យាជាមួយខ្ញុំ, Shifu
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងជឿ
ខ្ញុំ​នឹង​សាកល្បង
ល្អ
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ
អ្នកត្រូវតែបន្ត
ដំណើររបស់អ្នកដោយគ្មានខ្ញុំ
អ្នកជា​អ្វី? ចាំ!
លោកគ្រូ!
អ្នកមិនអាចទៅចោលខ្ញុំបានទេ!
អ្នកត្រូវតែជឿ
លោកគ្រូ!
បាទ, ដូច្នេះខ្ញុំដូចជា,
"មិនអីទេ អ្នកប្រហែលជាចចក
អ្នកប្រហែលជាចោរដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុត
នៅខេត្ត Haijin...
... ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់
ពិតជា? ដូច្នេះតើអ្នកយ៉ាងម៉េច
ចេញពីទីនោះទាំងរស់?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​តាម​ពិត​ទេ...
... ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតវា ...
...នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើគាត់អាចអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ
គាត់នឹងដូចជា "អ្វី?"
បញ្ជាទិញ! សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា
- នេះពិតជាល្អណាស់!
- ទេ មក
សាកល្បង​ស៊ុប​គ្រឿងផ្សំ​សម្ងាត់​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ
គាត់ពិតជាដឹងពីធាតុផ្សំសម្ងាត់
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
- អ្នកពិតជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់
- ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យមាត់របស់ខ្ញុំធំជាង
Tigress អ្នកត្រូវតែសាកល្បងវា
គេ​ថា​អ្នក​ចម្បាំង​នាគ
អាចរស់បានរាប់ខែ
នៅលើគ្មានអ្វីក្រៅពីទឹកសន្សើមនៃស្លឹក ginkgo
និងថាមពលនៃសកលលោក
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្លួន​ខ្ញុំ​អត់​ដឹង
វាជា Dragon Warrior នៅឡើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ច្រើន​ទៀត
ជាងទឹកសន្សើម និងទឹកសកល
- អ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ... លោកគ្រូ Shifu
កុំធ្វើជា Dragon Warrior លុះត្រាតែអ្នក
ស្រក 500 ផោនហើយដុសធ្មេញរបស់អ្នក!
តើ​អ្វី​ជា​សំឡេង​រំខាន​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ?
សើច? ខ្ញុំមិនដែលឮទេ!
ខំប្រឹង ខ្លាឃ្មុំផេនដា ហើយថ្ងៃណាមួយ...
...អ្នកនឹងមានត្រចៀកដូចខ្ញុំ
នោះជាការល្អ
ត្រចៀក វាមិនដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេល្អណាស់
ស៊ីហ្វូ!
ជាការពិតណាស់វាជា Shifu
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ!
តើអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
តៃឡុង​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន
ហើយអ្នកធ្វើដូចកូនក្មេង!
- អ្វី?
- គាត់កំពុងមកសម្រាប់ Dragon Scroll,
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់គាត់បាន
ហើយខ្ញុំកំពុងនិយាយ
អ្នកគ្មានអារម្មណ៍លេងសើចទេ
ខ្ញុំនឹង ... បញ្ឈប់ Tai Lung
អ្វី? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ហើយខ្ញុំត្រូវ?
គ្រូ Oogway នឹងបញ្ឈប់គាត់
ដូចគាត់បានធ្វើពីមុនមក
Oogway មិនអាច!
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើងគឺ Dragon Warrior
- ខ្លាឃ្មុំផេនដា?
-បាទ ខ្លាឃ្មុំផេនដា!
លោកគ្រូ សូមអោយពួកយើងឈប់ Tai Lung
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានបណ្តុះបណ្តាលយើង
ទេ! វាមិនមែនជាជោគវាសនារបស់អ្នកទេ
ដើម្បីកម្ចាត់ តៃឡុង
វាជារបស់គាត់!
តើគាត់បានទៅណា?
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ!
អ្នកចម្បាំងពិតប្រាកដមិនដែលបោះបង់
មើល​ខ្ញុំ
ឆាប់​ឡើង
តើខ្ញុំត្រូវវាយតៃឡុងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែវាយអ្នកទៅជណ្តើរ
អ្នកនឹងវាយគាត់
ព្រោះអ្នកគឺជា Dragon Warrior
អ្នកមិនជឿនោះទេ
អ្នកមិនដែលជឿនោះទេ
តាំងពីដើមមក
អ្នកបានព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំ
បាទ! ខ្ញុំ​គឺ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ជឿ​លើ​របស់​អ្នក​
ម្ចាស់​ដូច​ខ្ញុំ​បាន​មក​ជឿ​លើ​ខ្ញុំ
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំមិនមែនជា Dragon Warrior ទេ
អញ្ចឹងម៉េចមិនបោះបង់! អ្នក​បាន​ដឹង
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទៅ ប៉ុន្តែអ្នកនៅ
បាទ ខ្ញុំបានស្នាក់នៅ
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅព្រោះរាល់ពេល
អ្នកគប់ដុំឥដ្ឋដាក់ក្បាលខ្ញុំ
ឬនិយាយថាខ្ញុំធុំក្លិនវាឈឺ
ប៉ុន្តែវាមិនអាចឈឺចាប់ជាងនេះទេ
ជាងវារាល់ថ្ងៃ
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាខ្ញុំ
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅព្រោះខ្ញុំគិតថា
បើអ្នកណាអាចកែប្រែខ្ញុំ...
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំ ... មិនមែនខ្ញុំ ...
...គឺ​អ្នក
គ្រូ​កុង​ហ្វូ​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​
នៅប្រទេសចិនទាំងអស់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នក!
ខ្ញុំអាចប្រែក្លាយអ្នកទៅជា Dragon Warrior!
ខ្ញំ​ុ​និង!
ឆាប់​ឡើង តៃឡុងគឺ
នៅលើផ្លូវរបស់គាត់នៅទីនេះឥឡូវនេះ
ទោះបីជាត្រូវចំណាយពេលមួយរយឆ្នាំក៏ដោយ
មកដល់ទីនេះសុខសប្បាយទេ...
... នឹង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នេះ​
ចូលទៅក្នុង Dragon Warrior?
យ៉ាងម៉េច?
-យ៉ាងម៉េច?!
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំ
ខ្លា!
កុំព្យាយាមនិងបញ្ឈប់ខ្ញុំ
យើងមិនព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកទេ
អ្វី?
យើងមកជាមួយអ្នក!
អ្វី? ខ្ញុំញ៉ាំពេលពិបាកចិត្ត OK?
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាស្វា គាត់លាក់
ខូគីអាល់ម៉ុនរបស់គាត់នៅលើធ្នើខាងលើ
កុំប្រាប់ស្វា
- មើលមកអ្នក
- បាទ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំស្អប់អ្នក
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា តើអ្នកក្រោកឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំកំពុងទទួលបានខូគី
ប៉ុន្តែអ្នកនៅឆ្ងាយពីដីដប់ហ្វីត
ហើយ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រឡាក់​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
ទេ នេះ? នេះគ្រាន់តែជា...
...គ្រោះថ្នាក់​មួយ
មិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមក្លាយជា
អាថ៍កំបាំង និងកុងហ្វូទាំងអស់...
... ប៉ុន្តែអ្នកអាចយ៉ាងហោចណាស់
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលយើងនឹងទៅ?
អ្នកអូសខ្ញុំ ...
...ផ្លូវចេញពីទីនេះ...
... ទៅងូតទឹក?
ខ្លាឃ្មុំផេនដា...
... យើងមិនលាងរណ្តៅរបស់យើងទេ
នៅក្នុងអាងនៃទឹកភ្នែកដ៏ពិសិដ្ឋ
អាងទឹកនៃ...
នេះគឺជាកន្លែងដែល Oogway
ទម្លាយអាថ៌កំបាំង...
...នៃភាពសុខដុម និងការផ្តោតអារម្មណ៍
នេះជាស្រុកកំណើត...
...នៃកុងហ្វូ
តើអ្នកចង់រៀនកុងហ្វូទេ?
បាទ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាមេរបស់អ្នក!
យល់ព្រម!
កុំយំ
យល់ព្រម
នៅពេលអ្នកផ្តោតលើកុងហ្វូ
នៅពេលអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍...
...អ្នក​ធំ​ក្លិន
ប្រហែល​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ហាត់​អ្នក​តាម​ផ្លូវ​បាន​ទេ
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ប្រាំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញផ្លូវនោះ
ដើម្បីឆ្លងកាត់អ្នក ...
... គឺនៅជាមួយនេះ
អូ អស្ចារ្យណាស់ ព្រោះខ្ញុំឃ្លាន
ល្អ
នៅពេលអ្នកបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលអ្នកអាចញ៉ាំ
ចូរយើងចាប់ផ្តើម
បន្ទាប់ពីអ្នក, ខ្លាឃ្មុំផេនដា
ដូចអញ្ចឹង?
គ្មានការអង្គុយទេ? គ្មានការដើរលេងដប់ម៉ាយទេ?
ខ្ញុំ​ប្តេជ្ញា​ថា​នឹង​បង្ហាត់​អ្នក​ហើយ​អ្នក​
ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការញ៉ាំ
រីករាយ
ហេ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​សេរីភាព​ដើម្បី​បរិភោគ​
មាននំប៉ាវ
ហេ!
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការញ៉ាំ
- ខ្ញុំ?!
- តើអ្នក?!
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ
មេ
ចេញ!
តើ Dragon Warrior នៅឯណា?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
អ្នកមិនមើលនាងទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជា Dragon Warrior ទេ
គ្មានអ្នកទេ!
ខ្ញុំបានលឺពីរបៀបដែលគាត់ធ្លាក់ចេញ
មេឃនៅក្នុងបាល់ភ្លើង
ថាគាត់ជាអ្នកចម្បាំងមិនដូច
អ្វី​ដែល​ពិភពលោក​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ
- ប៉ូ?
- នោះហើយជាឈ្មោះរបស់គាត់ ប៉ូ
ទីបំផុតគូប្រជែងដ៏សក្តិសម
ការប្រយុទ្ធរបស់យើងនឹងក្លាយជារឿងព្រេងនិទាន!
យើងបានទទួលរបស់នេះ ជួយ​នាង
ស្វា!
ទៅ!
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?!
Mantis!
ឥឡូវ​នេះ!
Shifu បង្រៀនអ្នកបានល្អ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានបង្រៀនអ្នកទាំងអស់ទេ
អ្នកធ្វើបានល្អហើយខ្លាឃ្មុំ
ធ្វើបានល្អ? ធ្វើបានល្អ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់!
សញ្ញានៃវីរបុរសពិតគឺភាពរាបទាប
ប៉ុន្តែបាទ អ្នកបានធ្វើ...
... អស្ចារ្យ
បុរស? បុរស?! ពួកគេស្លាប់ហើយ!
ទេ ពួកគេកំពុងដកដង្ហើម ពួកគេកំពុងដេកលក់?
ប៉ុន្តែភ្នែករបស់ពួកគេបើកចំហ
យើង​មិន​ត្រូវ​គ្នា​សម្រាប់​ការ​ភ្ជាប់​សរសៃប្រសាទ​របស់​គាត់​ទេ
គាត់កាន់តែរឹងមាំ
WHO? តៃឡុង? ខ្លាំងជាង?
គាត់លឿនពេក!
សូមទោសលោកពូ
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបញ្ឈប់គាត់បាន
គាត់អាចសម្លាប់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបាន?
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​វាយ​ប្រហារ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
ទៅក្នុងចិត្តរបស់យើង ប៉ុន្តែវានឹងមិនដំណើរការទេ
វា​ប្រហែលជា ខ្ញុំមានន័យថា បន្តិច
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់
អ្នកអាចយកឈ្នះគាត់បាន, ខ្លាឃ្មុំផេនដា!
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? បើគេធ្វើមិនបាន?!
ពួកគេ​ជា​មេ​ប្រាំ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាខ្ញុំម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមាន
រឿងមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើ
អ្នកពិតជាជឿថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្នកគឺជា...
...ប៉ូ
មើលនាគរមូរ
វា​គឺជា​របស់​អ្នក
រង់ចាំ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំអានវា?
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថាអ្នកនឹងអាច
ដើម្បីស្តាប់ការវាយស្លាបរបស់មេអំបៅ
ពិតជា? ឡូយ​មែន
បាទ ហើយឃើញពន្លឺនៅក្នុងរូងភ្នំជ្រៅបំផុត
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាសកលលោក
នៅក្នុងចលនានៅជុំវិញអ្នក
តើខ្ញុំអាចវាយជញ្ជាំងបានទេ?
- តើការបង្វិលថយក្រោយបួនដងទេ?
- ផ្តោត
- ខ្ញុំនឹង?
- អូ បាទ បាទ
អានវា Po និងបំពេញជោគវាសនារបស់អ្នក
អានហើយក្លាយជា...
...អ្នកចម្បាំងនាគ
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបើក
យល់ព្រម មកទៀតហើយកូន មក​ឥឡូវ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំប្រហែលជាបន្ធូរវាហើយ
សម្រាប់អ្នក
យល់ព្រម នៅទីនេះ
- វាទទេ
- អ្វី?!
- នៅទីនេះមើល
- អត់ទេ ខ្ញុំហាមមើល...
ទទេ ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
យល់ព្រម ដូច្នេះ ដូចជា...
... Oogway គឺ
គ្រាន់តែជាអណ្តើកចាស់ឆ្កួត
ទេ Oogway មានប្រាជ្ញាជាងយើងទាំងអស់គ្នា
អូ! ប្រឈមមុខ​និង​វា,
គាត់បានរើសខ្ញុំដោយចៃដន្យ
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចម្បាំងនាគទេ
តើខ្ញុំនិយាយលេងជាមួយអ្នកណា?
ប៉ុន្តែ​តើ​នរណា​នឹង​បញ្ឈប់ Tai Lung?
គាត់នឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ និងមនុស្សគ្រប់គ្នា
ទេ
ជម្លៀសចេញពីជ្រលងភ្នំ អ្នកត្រូវតែការពារ
អ្នក​ភូមិ​ពី​កំហឹង​របស់​តៃឡុង
- ចុះលោកគ្រូ?
- ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់
- អ្វី?
- ខ្ញុំអាចទប់គាត់បានយូរ
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នារត់គេចខ្លួន
ប៉ុន្តែ Shifu គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក
បន្ទាប់មកទីបំផុតខ្ញុំនឹងបានបង់ប្រាក់
សម្រាប់កំហុសរបស់ខ្ញុំ
ស្តាប់ខ្ញុំទាំងអស់គ្នា
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីបន្ត
ដំណើររបស់អ្នកដោយគ្មានខ្ញុំ
ខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់របស់អ្នក
យើងត្រូវតែនាំពួកគេចេញដោយសុវត្ថិភាព
មក តូច ចូរយើងស្វែងរកម្តាយរបស់អ្នក
Viper, ប្រមូលផ្តុំកសិករភាគខាងត្បូង
Mantis, ខាងជើង
ពណ៌ទឹកក្រូច បំភ្លឺផ្លូវ
មើល វាជា Dragon Warrior
ហេ ប៉ា
ពូ!
ល្អណាស់ដែលបានត្រលប់មកវិញកូនប្រុស
ល្អណាស់ដែលបានត្រលប់មកវិញ
តោះទៅពូ
ដូច្នេះសម្រាប់ហាងបន្ទាប់របស់យើង
ដល់ពេលត្រូវប្រឈមមុខ...
...អនាគតនៃគុយទាវ
គឺ​ជា​បន្លែ​កាត់​គ្រាប់​ឡុកឡាក់...
...លែង​ជា​ចំណិត​ទៀត​ហើយ
ខ្ញុំក៏កំពុងគិតផងដែរ ប្រហែលជាពេលនេះ
យើងនឹងមានផ្ទះបាយមួយ
អ្នកពិតជាអាចក្រោកឈរឡើងនៅក្នុង
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ពូ ខ្ញុំសុំទោស បើអ្វីៗមិនដំណើរការ
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា​ជា​
ពូ ភ្លេចអ្វីៗផ្សេងទៀត
ជោគវាសនារបស់អ្នកនៅតែរង់ចាំ
យើង​ជា​អ្នក​ញ៉ាំ​គុយទាវ
ទំពាំងបាយជូរហូរជ្រៅតាមសរសៃរបស់យើង
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ា
និយាយដោយស្មោះត្រង់ពេលខ្លះ
ខ្ញុំមិនជឿថា តាមពិតខ្ញុំជាកូនរបស់អ្នកទេ
ប៉ូ...
...ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយ
អ្វីមួយដែលខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក ...
...ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ
យល់ព្រម
ធាតុផ្សំសម្ងាត់
នៃស៊ុបគ្រឿងផ្សំសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
មក​នេះ ធាតុផ្សំសម្ងាត់គឺ...
...គ្មានអ្វីទេ
អ្នកបានឮខ្ញុំ គ្មានអ្វីទេ!
មិនមានធាតុផ្សំអាថ៌កំបាំងទេ!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ
វាគ្រាន់តែជាគុយទាវចាស់ធម្មតា?
អ្នកមិនបន្ថែមប្រភេទពិសេសមួយចំនួនទេ
ទឹកជ្រលក់ឬអ្វី?
មិនចាំបាច់ទេ ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយ
ពិសេស អ្នកគ្រាន់តែជឿថាវាពិសេស
មិនមានធាតុផ្សំសម្ងាត់ទេ
ខ្ញុំបានមកដល់ផ្ទះហើយលោកគ្រូ
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទៀតទេ
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់របស់អ្នកទៀតទេ
អូ​បាទ អ្នកមានចំណូលចិត្តថ្មី
ដូច្នេះតើពូនេះនៅឯណា?
តើខ្ញុំបំភ័យគាត់ទេ?
ការប្រយុទ្ធនេះគឺរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
ដូច្នេះ នោះហើយជារបៀបដែលវានឹងទៅជា
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវតែមាន
ខ្ញុំ​ជាប់​គុក​២០​ឆ្នាំ
ដោយសារតែភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក!
ការ​ស្តាប់​បង្គាប់​ម្ចាស់​មិន​មែន​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ​ទេ!
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងនាគ
អ្នកតែងតែដឹង
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Oogway បាននិយាយផ្ទុយពីនេះ
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?!
គ្មានអ្វីទេ!
អ្នកមិនមែនមានន័យថាជានាគទេ
អ្នកចម្បាំង! នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក?!
អ្នកណាយល់សប្តិឃើញក្បាលខ្ញុំ?
អ្នកណាជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅហ្វឹកហាត់
ទាល់តែបាក់ឆ្អឹង?!
អ្នកណាបដិសេធវាសនាខ្ញុំ?!
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ!
វាគឺឥឡូវនេះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរមូរ!
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​មោទនភាព!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មាន​មោទនភាព​ប៉ុណ្ណា​, Shifu!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មាន...
ខ្ញុំតែងតែមានមោទនភាពចំពោះអ្នក
តាំងពីដំបូងមក ខ្ញុំបាន...
...មាន​មោ​ទ​ភាព​ចំពោះ​អ្នក
ហើយវាជាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ...
...ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំងងឹតភ្នែក
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងពេក
ដើម្បីមើលអ្វីដែលអ្នកបានក្លាយជា ...
...អ្វីដែលខ្ញុំ...
... បានប្រែក្លាយអ្នកទៅជា
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​សុំទោស​របស់​អ្នក​
ខ្ញុំចង់បានរមូររបស់ខ្ញុំ!
អ្វី?!
វា​នៅឯណា?!
Dragon Warrior បានយករមូរនេះ
មកដល់ពាក់កណ្តាលប្រទេសចិន
អ្នកនឹងមិនដែលឃើញទេ
រមូរនោះ តៃឡុង
មិនដែល
ជណ្តើរ
អ្នក​ជា​នរណា?
សម្លាញ់ ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងនាគ
អ្នក?
គាត់? គាត់ជាខ្លាឃ្មុំផេនដា
អ្នកគឺជាខ្លាឃ្មុំផេនដា អ្វី​ខ្លះ
តើអ្នកនឹងធ្វើទេអ្នកធំ? អង្គុយលើខ្ញុំ?
កុំល្បួងខ្ញុំ
ទេ ខ្ញុំនឹងប្រើវា
អ្នក​ចង់បាន​វា? មកយក
ទីបំផុត!
រមូរនោះជារបស់ខ្ញុំ!
រន្ទះ!
រមូរ​បាន​ផ្ដល់​អំណាច​ដល់​គាត់!
ទេ!
ទីបំផុត! អូ​បាទ
អំណាចនៃ Dragon Scroll គឺជារបស់ខ្ញុំ!
វាគ្មានអ្វីសោះ!
មិន​អី​ទេ ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ
ជាលើកដំបូងផងដែរ
អ្វី?
មិនមានធាតុផ្សំសម្ងាត់ទេ
វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ
បញ្ឈប់​វា!
ខ្ញុំ​នឹង​នោម
កុំ
កុំ! កុំ!
អ្នក...
... មិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ
... អ្នកគ្រាន់តែធំ ...
...ធាត់...
...ខ្លាឃ្មុំផេនដា!
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្លាឃ្មុំផេនដាធំធាត់ទេ
ខ្ញុំជាខ្លាឃ្មុំផេនដាខ្លាញ់ធំ
កាន់ម្រាមដៃ Wuxi!
អូ អ្នកស្គាល់ការកាន់នេះទេ?
អ្នកកំពុង bluffing  អ្នកកំពុង bluffing
Shifu មិនបានបង្រៀនអ្នកនោះទេ
ទេ
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ ស្កាឌូស
មើល!
អ្នកចម្បាំងនាគ
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ! ធំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​
អ្នកចម្បាំងកុងហ្វូជាកូនរបស់ខ្ញុំ!
បាទ!
អរគុណប៉ា
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
មេ
លោកគ្រូ?
លោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ!
លោកគ្រូ!
Shifu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?!
ប៉ូ
អ្នកនៅរស់
ឬយើងទាំងពីរបានស្លាប់
ទេលោកគ្រូ ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ
ខ្ញុំ​វាយ​ចាញ់​តៃ​ឡុង
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
វ៉ោ​វ វាគឺដូចដែល Oogway បានទាយ
អ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងនាគ
អ្នកបាននាំមកនូវសន្តិភាព ...
...ទៅកាន់ជ្រលងភ្នំនេះ...
...និង...
... ហើយចំពោះខ្ញុំ
សូមអរគុណ
អរគុណលោកពូ
សូមអរគុណ សូមអរគុណ
ទេ! លោកគ្រូ! ទេ​ទេ​ទេ,
កុំស្លាប់ Shifu សូម!
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ អ្នកល្ងង់!
អ្នកចម្បាំងនាគ...
...ខ្ញុំសុខសាន្ត ទីបំផុត
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរឈប់និយាយឬ?
បើ​អ្នក​អាច
ចង់ញ៉ាំអី?
បាទ
អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៅ​ក្នុង​កុងហ្វូ
ចិត្តរបស់អ្នកលឿនដូចផ្លេកបន្ទោរ
ទោះបីជាអនាគត
គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចបន្តិច
វាជាសៀវភៅជីវិតរបស់អ្នក
ដែលអ្នកកំពុងសរសេរ
អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៅ​ក្នុង​កុងហ្វូ
ចិត្តរបស់អ្នកលឿនដូចផ្លេកបន្ទោរ
ទោះបីជាអនាគត
គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចបន្តិច
វាជាសៀវភៅជីវិតរបស់អ្នក
ដែលអ្នកកំពុងសរសេរ
អ្នកគឺជាធម្មជាតិ
ហេតុអ្វីពិបាកមើលម្ល៉េះ?
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែដោយសារតែ
អ្នកបន្តមើលមកខ្ញុំ
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​គឺ​ជា​ភាព​ឯកោ
ច្រើន​ជាង​យើង​ដឹង
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកត្រូវទៅ
ហើយធ្វើជាវីរបុរសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៅ​ក្នុង​កុងហ្វូ
ចិត្តរបស់អ្នកលឿនដូចផ្លេកបន្ទោរ
ទោះបីជាអនាគត
គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចបន្តិច
វាជាសៀវភៅជីវិតរបស់អ្នក
ដែលអ្នកកំពុងសរសេរ
អ្នកគឺជាពេជ្រក្នុងភាពលំបាក
គ្រាប់បាល់ដ៏អស្ចារ្យនៃដីឥដ្ឋ
អ្នកអាចជាការងារសិល្បៈ
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែទៅទាំងអស់
ឥឡូវ​តើ​វា​ត្រូវការ​អ្វី​ដើម្បី​បំបែក?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចពត់បាន
មិនត្រឹមតែត្រូវប្រយុទ្ធប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែឈ្នះ
ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​វាយ​កុងហ្វូ
ចិត្តរបស់អ្នកលឿនដូចផ្លេកបន្ទោរ
ទោះបីជាអនាគត
គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចបន្តិច
វាជាសៀវភៅជីវិតរបស់អ្នក
ដែលអ្នកកំពុងសរសេរ
អ្នកគឺជាពេជ្រក្នុងភាពលំបាក
គ្រាប់បាល់ដ៏អស្ចារ្យនៃដីឥដ្ឋ
អ្នកអាចជាការងារសិល្បៈ
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែទៅទាំងអស់
ឥឡូវ​តើ​វា​ត្រូវការ​អ្វី​ដើម្បី​បំបែក?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចពត់បាន
មិនត្រឹមតែត្រូវប្រយុទ្ធប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែឈ្នះ
ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​វាយ​កុងហ្វូ
ចិត្តរបស់អ្នកលឿនដូចផ្លេកបន្ទោរ
ទោះបីជាអនាគត
គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចបន្តិច
វាជាសៀវភៅជីវិតរបស់អ្នក
ដែលអ្នកកំពុងសរសេរ