អូហូ!
ជណ្តើរ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាច...
ពួក​ឯង,
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមដោយគ្មានខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់!
ផ្អែម
អា.
សន្តិភាពខាងក្នុង
រមាស់ច្រមុះ
ទីបំផុតសន្តិភាពខាងក្នុង
ឥឡូវនេះអ្វី?
Kai មិត្តចាស់
គ្រូ Oogway
ការប្រយុទ្ធរបស់យើងបានបញ្ចប់
500 ឆ្នាំមុន!
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ
សម្រាប់ការប្រកួតឡើងវិញ
ចំណាយពេលយូរល្មមហើយ!
អ្នកបានរីកចម្រើនកាន់តែខ្លាំង
500 ឆ្នាំនៅក្នុងពិភពវិញ្ញាណ,
អ្នកយកវត្ថុមួយឬពីរ
ខ្ញុំបានយកឈី
របស់មេនីមួយៗនៅទីនេះ
ទេ!
បាទ
ហើយឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងមាន
អំណាចរបស់អ្នកផងដែរ
តើអ្នកនឹងដឹងនៅពេលណា?
កាន់តែច្រើនអ្នកយក,
តិចដែលអ្នកមាន
ជាមួយនឹងជីរបស់អ្នក,
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងអាច
ដើម្បីត្រឡប់ទៅពិភពរមែងស្លាប់
ហើយលើកនេះ
អ្នកនឹងមិននៅទីនោះដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ
វាមិនមែនជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំទេ
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក
ខ្ញុំបានកំណត់មួយទៀត
នៅលើផ្លូវនោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់
ហើយយកឈីរបស់គាត់ផងដែរ
យុត្តិធម៍​ជិត​ទទួល​បាន​ហើយ!
ហូហូ!
យីហាវ!
យើង​នឹង​មាន​ចាន​យុត្តិធម៌​ពីរ
សូម
អ៊ុំ... បី
បី.
និងនំតៅហ៊ូពីរបីដុំ
អូ មីហឹរ
ស៊ុបសម្រាប់ Tigress
តើអ្នកចង់បានបន្ថែមទេ?
ទឹកជ្រលក់ជាមួយនោះ?
នាងចង់បានវា
នៅខាង
ទៅ នាគ
អ្នកចម្បាំង! អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ទៅអ្នកចម្បាំងនាគ!
ការពារជ្រលងភ្នំ!
អ្នកចម្បាំងនាគ!
ទៅអ្នកចម្បាំងនាគ!
ការពារជ្រលងភ្នំ!
យីហាវ!
អ្នកមិនធ្វើទេ
the Dramatic Pose តើអ្នកមែនទេ?
តើយើងត្រូវធ្វើកូដកម្មទេ?
រាល់ពេលដែលយើងចុះចត?
អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ដែល​មើល​ស្រាល​ឡើយ
ថាមពល
ច្រកចូលល្ខោន
ខ្ញុំបានឮអំពីចៅហ្វាយនាយមួយចំនួន
តើអ្នកណាអាចឈ្នះការប្រយុទ្ធ
ដោយគ្រាន់តែបើកទ្វារ
អូ!
ច្រក​ចូល​យ៉ាង​ខ្លាំង?
លោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ
Dragon Warrior ត្រឹមត្រូវ
ពិតទេ? ខ្ញុំទើបតែធ្វើ...
បាទ ខ្ញុំមានន័យថា បាទ ខ្ញុំ​គឺ
មុនពេលប្រយុទ្ធនៃកណ្តាប់ដៃ
ការប្រយុទ្ធនៃចិត្តបានមកដល់
ដូច្នេះហើយ ច្រកចូល ល្ខោនខោល
អូ!
ច្រក​ចូល​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
ថ្ងៃនេះនឹងមាន
ថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ចុងក្រោយរបស់អ្នក... រង់ចាំ
ខ្ញុំក៏មិនបានដឹងដែរ
អ្នកឈឺ!
ទោះបីអ្នកមើលបន្តិច...
ខ្ញុំមិនឈឺទេ
មានសុខភាពល្អ
មានសុខភាពល្អបន្តិច ច្រើន, តាមពិត
ថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ,
ព្រោះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាន
នៅក្នុងដៃ
នៃអ្នកចម្បាំងនាគ
អ្វី?
ខ្ញុំបង្រៀន?
ខ្ញុំមានន័យថា ហេតុអ្វីមិន Tigress?
នាងតែងតែប្រាប់
ទាំងអស់គ្នាអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ស្ងាត់ៗ ពូ
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា?
Tigress មិនមែនទេ
អ្នកចម្បាំងនាគ
អ្នកគឺជា
ឆាប់​ឡើង,
ពួកគេគឺជាប្រាំ
តើខ្ញុំអាចបង្រៀនពួកគេអ្វីខ្លះ?
តែងតែមានអ្វីជាច្រើនទៀត
ដើម្បីរៀនសូម្បីតែសម្រាប់ចៅហ្វាយនាយ
ឧ.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក
ចលនាមួយទៀត
ច្រកចេញដ៏គួរឱ្យរំភើប
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វ៉ោ​វ! តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
តើគាត់បានទៅណា?
មេ
គាត់បានទៅហើយប្រុសៗ
វាត្រជាក់ណាស់
យើងកំពុងរង់ចាំរបស់អ្នក
ការណែនាំ, លោកគ្រូ
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវបាត់បង់
គឺជាការគោរពរបស់យើង
ខ្ញុំចង់និយាយថា ធ្ងន់ធ្ងរ
តើវាអាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
អាក្រក់​ណាស់!
យ៉ាប់ណាស់!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ
តោះប្តូរវាឡើង
ស្វា!
ភ្នំអនិច្ចា!
បាទលោកគ្រូ!
ខ្លា
Tornado Back Flip!
បាទលោកគ្រូ
អូ​ទេ! ភ្លើង!
- ភ្លើង!
-ឈប់!
សុំទោស! កំហុស​របស់ខ្ញុំ
សត្វក្រៀល ឡើងខ្ពស់
ខ្ញុំមានន័យថាទាប! ទាប!
អូ ក្រញ៉ាំរបស់ខ្ញុំ!
អូ Viper និង Tigress ធ្វើ
អូដូចជា Totem Pole
បច្ចេកទេសពុល!
អូអ្នកទាំងពីរ
ធ្វើ​ការ​ខាំ​សត្វល្អិត
ជាមួយនឹងកន្ទុយលឿង,
អាវលឿង ត្រីធូណាហឹរ...
ខ្ញុំ​សុំទោស
ការងារល្អ ពូ
អា!
តើអ្នកបានរៀនយ៉ាងហោចណាស់
អ្វីមួយបន្តិច?
បាទ
ដែលអ្នកមិនអាចបង្រៀនបាន
ហើយ Tigress គឺងាយឆេះ
វាប្រែចេញ
បាទ នោះហើយជា
គ្រោះមហន្តរាយពេញលេញ
អូ ខ្ញុំ​រីករាយ
យើងមិនមែន Po ឥឡូវនេះទេ
ចុះចាញ់!
តើ Shifu កំពុងគិតអ្វី?
តើ Oogway កំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានឮយើង
ខ្ញុំមិនបានឮទេ
អ្វីទាំងអស់
គាត់បាននិយាយថា
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់
ខ្ញុំសុំទោស Oogway
តើអ្នកនឹងឈប់
ធ្វើអញ្ចឹង?
តើអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
បង្រៀនថ្ងៃដំបូង?
អាម៉ាស់
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
អ្នកណា​ប្រាប់​អ្នក?
តើ Tigress ប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានលឺពីស្វា
និងសត្វក្រៀល និង Mantis
និងឪពុករបស់អ្នក,
និងលោកស្រី ឆាវ មកពីហាងលក់អំណោយ
និងទាទាំងនោះ
អ្នកទើបតែឆ្លងកាត់,
ហើយ Tigress បានប្រាប់ខ្ញុំ
មែនហើយ នាងក៏ប្រាប់អ្នកដែរ
ថាវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
ព្រោះខ្ញុំរួចរាល់ហើយ
បង្រៀន​ឬ​ត្រូវ​អាម៉ាស់?
ទាំងពីរ! ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាប់
គិតថាខ្ញុំអាចបង្រៀនថ្នាក់នោះ
អូ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាច
អ្វី? អ្នកកំណត់ខ្ញុំ
រហូតដល់បរាជ័យ? ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើ
អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន,
អ្នកនឹងមិនដែលមាន
ច្រើនជាងអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ទៀត​ទេ!
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំជានរណា
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ
អ្នកជា​នរណា
តើអ្នកធ្វើអ្វី...
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងនាគ
ហើយអ្វីដែលពិតប្រាកដ
មានន័យថា Dragon Warrior?
ហ៊ឹម
វាមានន័យថាអ្នកដឹងទេ
គ្រាន់តែដើរជុំវិញ
និងដាល់ និងទាត់
ការពារជ្រលងភ្នំ!
និងវត្ថុ
ដាល់ និងទាត់?
អ្នកគិតថានោះជាអ្វី
គ្រូ Oogway ដ៏អស្ចារ្យ
បានឃើញសម្រាប់អ្នក?
500 ឆ្នាំ
ការព្យាករណ៍ត្រូវបានបំពេញ
ដូច្នេះអ្នកអាចចំណាយ
ថ្ងៃរបស់អ្នកទាត់គូទ
និងរត់ឆ្លងកាត់ទីក្រុង
ទន្សាយខ្ពស់?
បាទ?
ទេ!
Oogway បានឃើញភាពអស្ចារ្យ
នៅក្នុងអ្នក, Po
ប្រឆាំងនឹងការវិនិច្ឆ័យល្អជាងរបស់ខ្ញុំ
ច្រើនជាងអ្នកអាចមើលឃើញ
នៅក្នុងខ្លួនអ្នក
ថាមពលមិនគួរឱ្យជឿកំពុងរង់ចាំអ្នក
ថាមពលលើសពីអ្វីទាំងអស់
អ្នកអាចស្រមៃបាន
វ៉ោ​វ! ស្អីហ្នឹង?
នោះគឺជា ជី
វ៉ោ​វ!
តើឈីជាអ្វី?
ថាមពលដែលហូរ
តាមរយៈភាវៈរស់ទាំងអស់
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្រៀន
ខ្ញុំនឹងអាចធ្វើបាន
របស់ល្អបែបនេះ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ប្រសិនបើអ្នកបង្រៀន,
ខ្ញុំនឹងអាចធ្វើបាន
វត្ថុត្រជាក់ដូចនោះ
អូ
ជំនាញ chi ទាមទារ
ភាពជាម្ចាស់នៃខ្លួនឯង
Oogway អង្គុយតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងរូងភ្នំ
សម្រាប់ 30 ឆ្នាំ
សួរសំណួរមួយ
"តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?"
ខ្ញុំមានសំណាងប្រសិនបើ
ខ្ញុំទទួលបានប្រាំនាទី
មុនពេលអ្នករំខាន ...
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​អង្គុយ​តែ​ម្នាក់​ឯង
នៅក្នុងរូងភ្នំរយៈពេល 30 ឆ្នាំ?
នៅទីបំផុត
បន្ទាប់ពីអ្នកបង្រៀន
បង្រៀន? គ្មានផ្លូវទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នក
ខ្ញុំមិនព្យាយាមទេ
ដើម្បីប្រែក្លាយអ្នកទៅជាខ្ញុំ
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ដើម្បី
ប្រែក្លាយអ្នកទៅជាអ្នក
ប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាខ្ញុំ?
រង់ចាំ​មួយ​វិនាទី
ដែលធ្វើឱ្យគ្មាន...
ជិតដល់ហើយ ស៊ីហ្វូ
កាន់តែច្របូកច្របល់បន្តិច
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជា Oogway បន្ទាប់
ហ៊ឹម... អូ! អូ...
សុំទោស អត់មានកំហុសទេ
គ្រូ Oogway  ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីសន្តិភាពអស់កល្បរបស់អ្នក
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
អូ... កសិដ្ឋានរបស់បងប្រុសខ្ញុំ?
អា.
ប្រសិនបើខ្ញុំដើរលើអ្នក,
តើអ្នកនឹងស្លាប់ទេ?
បាទ
អាណាចក្ររមែងស្លាប់
អ្នកឮថា Oogway?
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ
Kai មកវិញហើយ!
WHO?
កៃ ឧត្តមសេនីយ៍ កៃ
មេទ័ពកំពូលនៃប្រទេសចិនទាំងអស់
ហ៎?
The Jade Slayer
ចៅហ្វាយនាយនៃការឈឺចាប់
អ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំជា
សត្វនៃការសងសឹក
អឺ... អ្នកបង្កើតមេម៉ាយ?
អូ...
មិនអីទេ ខ្ញុំធ្លាប់
ធ្វើការជាមួយ Oogway
អូ លោកគ្រូ Oogway!
ឥឡូវនេះ គាត់គឺជាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
យើងធ្លាប់ឮ
គ្រូ Oogway
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ,
គ្រប់គ្រាន់ ស្ងាត់ៗ!
ស្វែងរកសិស្សរបស់ Oogway,
ហើយនាំពួកគេមកខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំរួចរាល់
ជាមួយពួកគេ Oogway,
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ
នឹងចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក
Kai មកដល់ហើយ!
ខ្ញុំ​ត្រៀម​រួច​ហើយ
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ
បង្រៀន​ខ្ញុំ? អូ​ទេ!
គ្រូនាគ!
បាទ គាត់សង្ហាណាស់!
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ
ទេ! សូម​កុំ
បង្រៀនខ្ញុំឱ្យស្លាប់!
ប៉ូ?
អូ ហេ ប៉ា
មានរឿងអី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ, uh,
ឈប់ដោយត្រាំបន្តិច
យល់ព្រម មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ
គ្មានអ្វីទេ? ខ្ញុំមកផ្ទះ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកយក
ងូតទឹកជាមួយតុក្កតារបស់អ្នក...
តួលេខសកម្មភាព
ហើយជំនួសឱ្យការបន្ថែម
ងូតទឹកអំបិលក្នុងទឹក
អ្នកទើបតែបានបន្ថែម
ម្រេច Szechuan
សេឈួន...
អូ៎ ការដេញថ្លៃរបស់ខ្ញុំ! អូ...
មិនអីទេ បាទ
មានអ្វីមួយខុស
នៅទីនោះកូនប្រុស
អ្នកប្រាប់ប៉ារបស់អ្នក
ទាំងអស់អំពីវា
លើកដៃរបស់អ្នក
Shifu និយាយថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ
ដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកចម្បាំងនាគ
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​គ្រូ?
ខ្ញុំបានគិតថាទីបំផុតខ្ញុំ
បានដឹងថាខ្ញុំជានរណា
បើខ្ញុំមិនមែនជា Dragon Warrior
បន្ទាប់មកខ្ញុំជានរណា?
គ្រូ​ម្នាក់?
បង្រៀនកុងហ្វូ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ ប្រូម៉ូសិន!
យកការងារទៅកូនប្រុស!
ហើយនៅថ្ងៃណាមួយនៅពេល
អ្នកទទួលខុសត្រូវ
នៃវិមាន Jade ទាំងមូល,
ខ្ញុំអាចលក់គុយទាវបាន
នៅក្នុងឡប់ប៊ី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ
ងូតទឹកដូចកូនក្មេង?
ចេញទៅ! ក្រោក​ឡើង!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ការពង្រីក Franchise កំពុងរង់ចាំយើង!
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះនាគ
ការ​ប្រកួត​មើល​មុខ​អ្នក​ចម្បាំង?
អ្នកស្រី ចូវ
តែងតែឈ្នះវា
ស្កាឌូស
និងអ្នកចម្បាំងនាគ
ការប្រកួតញ៉ាំនំប៉ាវ?
ខ្ញុំត្រូវតែការពារចំណងជើងរបស់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងវាយអ្នកទេ
កំណត់ត្រាហូបនំប៉ាវ
នរណាម្នាក់ហៀបនឹងវាយអ្នក
កំណត់ត្រាហូបនំប៉ាវ!
ទៅ! ទៅ!
តើអ្នកណាកំពុងញ៉ាំនំប៉ាវរបស់ខ្ញុំ?
ហើយអ្នកណាជាអ្នកបង់ប្រាក់
សម្រាប់ពួកគេ?
១០១! ១០២!
១០៣!
បាទ!
តើនោះជាកំណត់ត្រាថ្មីទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ លី សាន
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបាត់បង់កូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
បាទ
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់
សូមអរគុណ
សូមសំណាងល្អដល់អ្នក
អ្នកផងដែរ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករកឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករកឃើញ
ឪពុក​របស់​អ្នក
កូនប្រុស?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក!
អញ្ចឹងកុំឈរនៅទីនោះ
ឱបបុរសចំណាស់របស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ
អ្នកនៅរស់ទេ!
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាញ់
អ្នកជារៀងរហូត Lotus តូច
អូ...
យល់ព្រម អូ នេះគឺ
អាម៉ាស់ណាស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានហើយ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំ
ជាមួយខ្លាឃ្មុំផេនដាឈ្មោះ Lotus
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៉ូ
អូ ត្រូវហើយ
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង
អូ យល់ព្រម
សូមមើល ផ្កាឈូកតូច
គឺជាឈ្មោះរបស់អ្នក
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនៅពេលកើត
ពិតទេ?
ពិតជា!
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ប៉ា!
មក! ជំរាបសួរ អ៊ុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្វីទេ
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នក
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
គាត់និយាយថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺលី
អ្នក.
មក​នេះ
អូ...
សូមអរព្រះគុណ
សម្រាប់ការទទួលយកបែបនេះ
ថែរក្សាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានល្អ
កូនប្រុស​របស់​អ្នក?
ឥឡូវនេះ សូមរង់ចាំបន្តិច
តើយើងស្គាល់មនុស្សចម្លែកនេះដោយរបៀបណា?
សូម្បីតែទាក់ទងនឹងអ្នក?
មើល​នោះ​នែ
ក្បាលពោះរបស់យើងអាចជាបងប្អូន!
នោះពិតជាឡូយណាស់
កូន​អើយ ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្រៀន​កូន
របៀបធ្វើក្បាលពោះ
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ ក្បាលពោះ
- គេ​សើច​ដូច​គ្នា!
វាដូចជាមើលទៅ
នៅក្នុងកញ្ចក់ខ្លាញ់
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាយើងជា
ថតរូបជាមួយគ្នា
ហ៎?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ
មិនយល់
ខ្ញុំគិតថា Po
នៅសល់តែខ្លាឃ្មុំផេនដាប៉ុណ្ណោះ
ទេ
មានក្រុមទាំងមូលនៃពួកយើង
កន្លែងណា?
ខ្លាឃ្មុំផេនដាសម្ងាត់
ភូមិនៅលើភ្នំ
ខ្លាឃ្មុំផេនដាសម្ងាត់...
អីយ៉ា
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទទួលសារមួយ
ដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ទទួលសារ
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់
អាចរកអ្នកឃើញ?
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យសង្ស័យចំពោះខ្ញុំ
ហឹម?
ទេ វាជាសារមួយ
ពីសកលលោក
អីយ៉ា!
អីយ៉ា
កណ្តុរ!
ឥឡូវនេះ តើមានអ្វីទាំងអស់
នេះអំពី Dragon Warrior?
ម៉េច​អ្នកដឹង
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងនាគ?
បានធ្វើសកលលោក
ប្រាប់អ្នកថា?
ទេ ផ្ទាំងរូបភាពបានធ្វើ
និងហាងលក់អំណោយ
ខ្ញុំបានទិញពែងតូចមួយ
អូ ពិតណាស់!
អ្នកគ្មានគំនិតទេ
មានច្រើនណាស់ដែលត្រូវបង្ហាញអ្នក
អ្នកនឹងក្លាយជា
ពិតជាមានមោទនភាពណាស់
មកទៀតហើយ!
ខ្ញុំរួចហើយ
ពិតជាមានមោទនភាពណាស់
- ពីរបីជំហានទៀត
- ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី
មានអារម្មណ៍ឆេះ
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
ខ្លាឃ្មុំផេនដា ហឺតដែរទេ?
តើវារត់
នៅក្នុងគ្រួសារ?
ប៉ា ឯង
នឹងស្រឡាញ់វា
វាដូចជា
រឿងត្រជាក់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន
នេះគឺជាសាលនៃវីរបុរស
ផ្ទះដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបានបំផុត
វត្ថុបុរាណកុងហ្វូ
នៅប្រទេសចិនទាំងអស់!
អីយ៉ា! កន្លែងនេះគឺ...
អស្ចារ្យមែន?
តើអ្នកនឹងនិយាយថា ...
អ្នកនឹងនិយាយថា "អស្ចារ្យ"
មែនទេ? ព្រោះវាទាំងស្រុង!
ទាំងស្រុង!
ប៉ុន្តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខ្លាំងណាស់
ផុយស្រួយនៅទីនេះ
ដូចជា Urn
នៃអ្នកចម្បាំងខ្សឹប
មាននរណាម្នាក់បានបំបែកវាម្តង
WHO?
ល្ងង់ខ្លះ
វ៉ោ​វ!
នេះគឺជា Master Flying
អាវក្រោះប្រយុទ្ធរបស់សត្វរមាស!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ
ខ្ញុំអាចសមនឹងវា
ចេញពីក្បាលពុក!
ខ្ញុំឆ្ងល់ដូចគ្នា!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសមនឹងវា?
ប្រសិនបើអ្នកអាច?
ទេប្រសិនបើខ្ញុំអាចសម
អូ
ប៉ា​ពិនិត្យ​មើល!
ឈើឆ្កាងរបស់លោកគ្រូ Ram,
Gate Smasher ដ៏ល្បីល្បាញ
ប៉ាមើលនេះ!
មួកសុវត្ថិភាពប្រយុទ្ធ
នៃកងទ័ពរបស់លោកគ្រូ Rat
ពួកគេតូចណាស់!
Master Dolphin
អាវក្រោះការពារទឹក!
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ
វាជារឿងព្រេងនិទាន
រទេះរុញប្រយុទ្ធ
របស់អធិរាជ Hawk
ជិះផ្អែម
ប៉ា តើមានអ្វី
អ្នកធ្វើ?
យើងមិនគួរទេ
ប៉ះអ្វី!
អូ សុំទោស សុំទោស
តើខ្ញុំគួរដាក់វាមកវិញទេ?
បាទ អ្នកប្រហែលជាគួរ
អ្នកមើលទៅឡូយខ្លាំងណាស់
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
តើ​ចង្កឹះ​បេះ​បិទ​ទេ?
តើវាមានក្លិនដូចរមាសទេ?
តើវាមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​បាន​?
តើវាមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ចាប់យកអ្នកចម្បាំងមួយពាន់នាក់
ហើយ​លេច​ចេញ​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច?
បាទ វាឡូយណាស់
អូ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះធ្វើអ្វី
ខ្ញុំគួរតែទាញវា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដើរ​បន្តិច
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ
យើងគួរតែសាកល្បងនៅទីនេះ កូនប្រុស?
ហឹម?
សាក!
លឿន លឿន លឿន!
សង្រ្គាមមេដៃ!
ពង្រឹង!
អូ អូ
គ្មានយុត្តិធម៌ទេ គ្មានយុត្តិធម៌ទេ
បាទ!
នេះ​គឺ​ជា​ច្រើន​ណាស់ fu ...
តោះ​យើង​ទៅ! ទៅ​ទៅ​ទៅ!
អស្ចារ្យមែន!
លឿន លឿន លឿន
នៅទីនោះ
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
នៅទីនោះអ្នកទៅ
ការវាយប្រហារតាមបែប Dolphin!
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ
កន្លែងសម្រាកលំហែកាយបែប Dolphin!
យូរហើយកូន!
អីយ៉ា!
ខ្ញុំមិនទាន់បានត្រៀមខ្លួនទេ!
ត្រលប់មករកអ្នក
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
ខ្ញុំឡើងខ្ពស់!
នៅទីនោះអ្នកទៅ
មកបោះវា!
ខ្ញំ​ុ​មក​នេះ​ដើម្បី​អ្នក
យកវាមកលោកគ្រូ រមាស
ខ្ញុំមកនេះ!
អូ!
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នក
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នក!
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នក,
Psst. Psst. Psst
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នក
តើអ្នកណាមានអ្នក?
តើអ្នកណានឹងទទួលអ្នក?
បាទ តើអ្នកណានឹងទទួលអ្នក?
គ្រូរមាស
អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ជំរាបសួរ
បុរសៗ
អ្នកនឹងមិនដែលទាយទេ
ដែលទើបតែបង្ហាញខ្លួន
មិនមែនមួយលានឆ្នាំទេ
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាម
ឪពុក​របស់​អ្នក!
អីយ៉ា! តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
គ្រាន់តែទាយថា?
អូ រង់ចាំមួយវិនាទី
អូ បាទ ពិតណាស់
យើងមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ
ប៉ានិយាយសួស្តី
ទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Mantis, Tigress,
ស្វា សត្វក្រៀល និងពស់វែក
អូ Viper មែនទេ?
ស្វាអើយ!
ពួកគេជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​នេះ...
នេះគឺជាលោកគ្រូ Shifu  រឿងព្រេង
អូ... វាជាកិត្តិយស
ជួបអ្នកគ្រូ Panda
ប្រហែលជាឪពុករបស់អ្នក
ចង់ចូលរួមជាមួយយើង
នៅក្នុងសាលបណ្តុះបណ្តាល
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងក្លាយជា
បង្រៀនថ្នាក់
អូហូ!
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់អស់កម្លាំង
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអស់កម្លាំង
គាត់អស់កម្លាំង
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់
ទៅ Chrysanthemum Suite
ហត់នឿយ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់
ដើម្បីមើលអ្នកបង្រៀន
ជឿខ្ញុំ វានឹងកាន់តែច្រើន
សប្បាយគ្រាន់មើលខ្ញុំ...
ប្រយុទ្ធ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ជ្រលងភ្នំកំពុងរងការវាយប្រហារ
កូនប្រុស? ស្ថិត​ក្រោម​ការ​វាយ​ប្រហារ?
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ!
ឥឡូវនេះអ្នកអាចមើលឃើញអ្វីដែលជា
Dragon Warrior ដឹងហើយ!
តាម​ខ្ញុំ!
សត្រូវនៃយុត្តិធម៌,
ត្រៀមប្រយុទ្ធ!
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ? អីយ៉ា!
អូ!
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី
ជាមួយបុរសបៃតង?
ប្រភេទនៃ zombies មួយចំនួន
Jade zombies?
ជយោ! Jinx!
អូ!
Lotus ប្រយ័ត្ន!
មិនអីទេប៉ា
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះរាល់ថ្ងៃ!
អីយ៉ា! ខ្ញុំទទួលស្គាល់
បុរសទាំងនេះ
កូនភ្លោះ Master Badger,
ជាមួយនឹងការ Crushing របស់ពួកគេ
បច្ចេកទេសគងទ្វេ!
អូ!
បាទ នោះហើយជាម្នាក់!
ហើយ​បុរស​នោះ​គឺ...
ទេ! មេជ្រូក!
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្លាប់
មួយរយឆ្នាំមុន
ទាំងនេះគឺជារឿងព្រេង!
ទទួលបានគំនូរព្រាងរហ័សពីពួកយើង
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
អូ ខ្ញុំបានព្រិចភ្នែក
តើយើងអាចយកមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងជាប់គាំង
ដោយ Master Porcupine
នេះពិតជាឡូយណាស់
អូ! អូ មើល គឺ​អ្នក!
ពូផ្តោត!
"សារពីសកលលោក"
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសារមួយ
ពីសកលលោក
នៅឱ្យឆ្ងាយពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
សុំទោសប៉ា
ខ្ញុំនឹងសម្អាតនៅពេលក្រោយ
ហាហា ហាហា ហាហា!
មិនមែនជាខ្ទះដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំទេ!
អូ យកមួយនេះ
ឈូក! ប្រយ័ត្ន!
អីយ៉ា!
ប៉ា​ពិនិត្យ​មើល
នំប៉ាវរបស់ខ្ញុំនៃ Doom
ហ្គោតឆា
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក
Chi របស់អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
តើគាត់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
មួយ​ណា?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងនិយាយ
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់
យើងគួរតែសាកល្បងវាផងដែរ
ប្រហែល​ជា​ខ្លាច​គេ​វិញ
មិនអីទេ ប៉ុន្តែយើងត្រូវរៀបចំផែនការ
អ្វីដែលយើងនឹងនិយាយដំបូង
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ
វានឹងល្ងង់
មិនមែនពួកគេនិយាយទេ
អ្នកល្ងង់!
គឺខ្ញុំនិយាយ
តាមរយៈពួកគេ កៃ!
WHO?
មិនអីទេ មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ផ្សែងបៃតង ហុយ!
ហើយបន្ទាប់មកពូ!
Shifu តើនោះជាអ្វី?
កៃ... កៃ... កៃ...
ទេ មិនដែលលឺពីគាត់ទេ
កៃ... កៃ...
វា​នៅឯណា?
មានប្រាជ្ញាច្រើនណាស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្វីឃើញទេ
បាទ!
មើលចុះ
ចម្លើយទាំងអស់
នឹងត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុង
អ្វី? វាទទេ?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
មិនមែនម្តងទៀតទេ
រង់ចាំ រង់ចាំ សុំទោស
អូ​! មិន​អី​ទេ តោះ​យើង​ទៅ
វាត្រូវបានសរសេរ
នៅក្នុងដៃរបស់ Oogway
«យូរហើយ ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់...»
Oogway មានប្អូនប្រុសទេ?
"នៅក្នុងដៃ នៅក្នុងដៃ" សុំទោស
គាត់និយាយថា "បងក្មេក"
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែគ្រាន់តែ
ពន្លាវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ?
“ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​មាន​មហិច្ឆតា
អ្នកចម្បាំងដឹកនាំកងទ័ពដ៏អស្ចារ្យ”
និងការប្រយុទ្ធ
នៅខាងខ្ញុំគឺ កៃ
មិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃមួយ យើងត្រូវបានគេវាយឆ្មក់
ខ្ញុំរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
មិត្តរបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំជាច្រើនថ្ងៃ
កំពុងស្វែងរកជំនួយ
រហូតដល់យើងមក
ទៅភូមិសម្ងាត់មួយ
ខ្ពស់នៅលើភ្នំ
កន្លែងបុរាណនៃការព្យាបាល
ភូមិនៃខ្លាឃ្មុំផេនដា
ខ្លាឃ្មុំផេនដា?
បាទ ខ្លាឃ្មុំផេនដា
ខ្លាឃ្មុំផេនដាដែលបានប្រើ
អំណាចនៃ chi ដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំ
ពួកគេបានបង្រៀនខ្ញុំ
របៀបផ្តល់ chi
អូ ប៉ុន្តែ Kai ចង់
អំណាចទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនគាត់
គាត់បានឃើញថាអ្វីដែលអាចជា
ដែលផ្តល់ឱ្យក៏អាចត្រូវបានគេយកផងដែរ
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់
សមរភូមិរបស់យើងអង្រួនផែនដី
រហូតដល់ទីបំផុត
ខ្ញុំ​បាន​បណ្តេញ Kai
ទៅកាន់ឋានព្រះវិញ្ញាណ
តើគាត់គួរតែត្រលប់មកវិញទេ?
ទៅកាន់ឋានមរណៈ
គាត់អាចត្រូវបានបញ្ឈប់តែប៉ុណ្ណោះ
ដោយមេពិតប្រាកដនៃ chi
"ម្ចាស់ពិតរបស់ឈី"?
ចូលចិត្ត​អ្នក!
ខ្ញុំ? ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាច
ធ្វើឱ្យផ្ការីក
ខ្ញុំត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់
30 ឆ្នាំទៀត និងល្អាងមួយ
យើងត្រូវការគ្រូឈី
គាត់​នឹង
បន្តលួច
ជីរបស់ចៅហ្វាយនាយ
ទាល់​តែ​គាត់​ស៊ី​អស់
យើងត្រូវតែគិត
ពីវិធីបញ្ឈប់គាត់!
គាត់នឹងទទួលបានច្រើនទៀត
និងខ្លាំងជាង
ជាមួយនឹងចៅហ្វាយនីមួយៗដែលគាត់ចាញ់
មាន
គ្មាន​ជំរើស យើងប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបានកូនប្រុស
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន?
ពិតប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំជាខ្លាឃ្មុំផេនដា
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុ
សកលលោកបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ!
មិនអីទេ តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច
ត្រូវតែ​ធ្វើ?
អ្នក​ត្រូវតែ
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ
អ្វី?
ទៅភូមិសម្ងាត់?
បាទកូនប្រុស
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកឡើងវិញ
អ្វីទៅជាខ្លាឃ្មុំផេនដា
អ្នកត្រូវតែរៀន
រស់នៅដូចខ្លាឃ្មុំផេនដា
ដេកដូចខ្លាឃ្មុំផេនដា
បរិភោគដូចខ្លាឃ្មុំផេនដា
នំប៉ាវទាំង ១០៣ នោះ?
ខ្ញុំទើបតែឡើងកម្តៅ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ
ដល់សក្តានុពលពេញលេញរបស់ខ្ញុំ
ទេ អ្នកមិនអាចយក Po បានទេ
ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ ទេ​ទេ
ខ្ញុំចង់បានមតិទីពីរ
Shifu, បើកមួយផ្សេងទៀត
រមូរឬអ្វីមួយ
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែទៅ
ជាការប្រសើរណាស់, មតិទីបី
ស្វា? ពស់វែក? ខ្លា?
ប៉ា អ្នកបានឮអ្វី
Shifu បាននិយាយថា Oogway បាននិយាយ
បុរសម្នាក់នេះអាចបញ្ឈប់បាន
ដោយចៅហ្វាយនាយឈី
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើជាម្ចាស់ឈី
ដោយដឹងថាខ្ញុំពិតជានរណា
អញ្ចឹងខ្ញុំជាខ្លាឃ្មុំផេនដា
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យអ្នក
សម្រាប់ផ្លូវ
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ពូអាចធ្វើជាម្ចាស់ឈីទាន់ពេល?
មិនសំខាន់ទេ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាប៉ុណ្ណោះ
អ្វីដែលសកលលោកគិត
ដូច្នេះ នោះជា "ទេ"?
លោកគ្រូ តើមានអ្វី
យើងនឹងធ្វើ?
អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ
ចេញពីកន្លែងដែល Kai នៅ
ដើរតាមគន្លង
នៃសត្វពីងពាងទាំងនោះ
ប៉ុន្តែកុំចូលរួម,
សម្រាប់រាល់សត្រូវដែលគាត់ប្រឈមមុខ
Kai កាន់តែរឹងមាំ
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ? តើមែនទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានសួរ?
ទេ គឺដោយសារតែ
អ្នក​អាច​ហោះហើរ ទៅ!
គួរតែរក្សាទុក
ចំពុះរបស់អ្នកបិទ
ហើយយក Mantis
អូបុរស តើមែនទេ?
ពីព្រោះ​ខ្ញុំ...
បាទ
អូ! សម្រាក​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់
អូ
អ្នកមិនត្រូវការទេ
ដើម្បីសួរខ្ញុំពីរដង
ប៉ា?
បាទ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឈឺខ្នង
តើអ្នកត្រូវបោះជំហាន
នៅលើថ្មនីមួយៗ?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្វីដែលខ្ញុំសន្មត់
ធ្វើអី?
ចុះបើខ្លាឃ្មុំផេនដា
មិនមានអាហារដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
អ្នកនឹងមិនដែលអាចធ្វើបានទេ
ដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក
នៅលើពោះទទេ
ខ្ញុំចាត់ទុកវត្តមានរបស់ខ្ញុំ
បេសកកម្មសំខាន់
អូ... បាទ អំពីរឿងនោះ...
យើងមិនអាចចែករំលែកទីតាំងរបស់
ភូមិជាមួយអ្នកដទៃ ដូច្នេះ...
អញ្ចឹងអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាច
រក្សា​ការ​សម្ងាត់​ទេ?
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹម Po អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ
មុនពេលខ្ញុំចុងក្រោយ
បានប្រាប់គាត់ថាគាត់ត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ
យល់ព្រម ខ្ញុំគិតថាវានឹងជា
ឃោរឃៅដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកហោះហើរត្រឡប់មកវិញ
អ្នក​អាច​ហោះហើរ?
ខ្ញុំ​ជា​សត្វ​ស្លាប Po.
បាន​នៅ​ទីនេះ
ប្រាកដណាស់មើលទៅវែង
ផ្លូវទៅទីនោះ
ហើយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំស្អប់ជណ្តើរ
ដូច្នេះ ចូរយើងទៅផ្ទះវិញ
យើងជាខ្លាឃ្មុំផេនដា
យើងមិនធ្វើជណ្តើរទេ
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្តាប់ពាក្យទាំងនោះ
កណ្តុរ
ហូ... ហ៊ឺ?
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំង
ភូមិផេនដា?
គ្មានឆ្ងល់ទេ
អ្នករក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់
ប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំក៏មិនប្រាប់អ្នកណាដែរ
ឥឡូវនេះអ្នកអាច "Whoa"
អីយ៉ា!
តោះ​ទៅ!
នៅទីនេះ! ឆាប់​ឡើង!
មើល​ទីនោះ!
អូ...
វេន​របស់​ខ្ញុំ! វេន​របស់​ខ្ញុំ!
មក លឿន លឿន!
លី?
ទាំងអស់គ្នា! Li មកវិញហើយ!
ពួកគេទាំងពីរត្រឡប់មកវិញហើយ!
រកឃើញកូនប្រុសហើយ!
គាត់បានធ្វើវា!
គេមកវិញហើយ!
លី?
រកឃើញកូនប្រុសហើយ!
ទាំងអស់គ្នា! Li មកវិញហើយ!
ចាំយើងមក!
គាត់បានធ្វើវា!
ហូហូ!
ពួកគេបានធ្វើវា!
ហេតុអ្វីបានជាយើងរត់?
- មកដល់ហើយ!
- គាត់មកវិញហើយ!
ពួកគេបានធ្វើវា!
Li Shan មកវិញហើយ!
សួស្តី!
ទាំងអស់គ្នា!
ទាំងអស់គ្នា ជុំគ្នា!
នេះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
សួស្ដី
គាត់នៅទីនេះ!
អ្នក​នៅ​ទីនេះ!
បីដង!
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Ku Ku!
ខ្ញុំ ម៉េង ម៉េង
ខ្ញុំ Shuai Shuai
រោមរបស់អ្នកគឺទន់
គាត់មានក្លិនដូចខូឃី
គាត់សង្ហាណាស់
ដូចឪពុករបស់គាត់ដែរ
សូមអរគុណ
កូនប្រុសទាំងនេះ
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក
ឌីម និងស៊ុំ
ខ្ញុំមានបងប្អូនជីដូនមួយ!
សូមស្វាគមន៍!
អីយ៉ា! Buns នៅលើខ្សែមួយ
យើងហៅវាថាអាហារសម្រន់
នោះជាសិទ្ធិ
អូ... យើងនឹងធ្វើ
អ្នកមួយទៀត
អូ!
គឺ​អ្នក!
ដូច្នេះ... ល្អណាស់ បាទ សួស្តី!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ
អូ ស្ទ្រីភី ទារក ស្អាត​ណាស់
អូ! មិនអីទេ ប្រយ័ត្នជាមួយរឿងនោះ
នោះ​ជា​តួលេខ​សកម្មភាព​របស់​ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចរក្សានាងបានទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច? ទេ...
បញ្ហា ពិតប្រាកដ​ណាស់
បាទ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំនាង
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ
បាទ! ទារកឆ្នូត
អ្នកមើលទៅដូចខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែទារក
អ្នកដូចជាខ្ញុំ ប៉ុន្តែចាស់
អ្នកដូចខ្ញុំដែរ តែធាត់!
អ្នកដូចជាខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
ជាមួយនឹងមួកមួយ
គាត់ពាក់មួក!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅដូចខ្ញុំ
តោះចូលបុណ្យ
កិត្តិយសរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ
អ្វី​ដែល...
ខ្លាឃ្មុំផេនដាមិនដើរទេ យើងរមៀល!
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញនរណាម្នាក់
មើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
ប៉ូ តើមានអ្វី
អ្នកធ្វើ? ពូ!
អូហូ! អូ!
អ្នកនិយាយត្រូវ
វាប្រសើរជាងដើរ
ម៉ែ!
បាទ នោះជារបស់ល្អ
មាននំប៉ាវខ្លះ
តើខ្លាឃ្មុំផេនដាប្រភេទណា
មិនដឹងពីរបៀបរមៀល?
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មាន​លក្ខណៈ​ថ្មី​នៅ​ត្រង់​នេះ
ទាំងមូល "ក្លាយជាខ្លាឃ្មុំផេនដា"
ហេ, ប្រភេទអ្វី
តើអ្នកជាខ្លាឃ្មុំផេនដាទេ?
អ្នកមានកញ្ចឹងកគួរឱ្យអស់សំណើច
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្លាឃ្មុំផេនដាទាល់តែសោះ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មួករបស់ខ្ញុំ ចំពុះរបស់ខ្ញុំ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ស្លាបរបស់ខ្ញុំ
នំប៉ាវរបស់ខ្ញុំ
គ្មានសំណួរទៀតទេ!
ទៅឆ្ងាយកូន
នៅទីនេះកូនប្រុស ខ្ញុំបានខ្ចប់
ចង្កឹះរបស់អ្នក
- អរគុណប៉ា
- វ៉ោ​វ
អូ របស់ខ្ញុំ
អ្វី?
តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
ទាំងនេះ? ទាំងនេះ
គឺជាចង្កឹះ
ពួកគេសម្រាប់ជ្រើសរើស
នំប៉ាវឡើង
អ្នកមានន័យថាអ្នកគ្រាន់តែញ៉ាំ
មួយក្នុងពេលតែមួយ?
ឆ្ងាញ់
បាទ ឆ្ងាញ់
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេ
តាមសក្តានុពលរបស់ខ្ញុំ!
ហ៎?
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ី ម៉ី
អីយ៉ា នាងអស្ចារ្យណាស់
នាង​ស្អាត​ណាស់
ពិរោះណាស់លោកពូ
ប៉ុន្តែសូមព្យាយាមរក្សាទុក
ការសរសើរផ្សេងទៀតទាំងអស់
រហូតដល់បន្ទាប់ពីការសម្តែង
ខ្ញុំ? ទេ ខ្ញុំមិនបាននិយាយ...
បិទ​វា​ទៅ
បន្ទាប់ពីការសម្តែង
ហ៊ឺ! មាន​វា
បានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
អ្នករាំខ្សែបូល្អបំផុត
នៅ​លើ​ពិភពលោក!
យ៉ាងហោចណាស់,
នោះ​គឺជា​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ
មើលអោយឆ្ងាយ មើលអោយឆ្ងាយ
ទេ អ្នកមិនអាចទេ តើអ្នកអាចទេ?
ប៉ា ហេតុអ្វីនាង?
បន្តសម្លឹងមកខ្ញុំដូចជា
នោះ!
ព្យាយាមបន្ត
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
របៀបរាំ!
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ
ខ្លាឃ្មុំផេនដាទាំងអស់រាំ
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
អ្នកធ្វើ?
"តើធ្វើដូចម្តេច
ខ្លាឃ្មុំផេនដា ស្អាតម្ល៉េះ?
សំរាប់​ខ្ញុំ? អូ!
អូហូ!
ប៉ូ
ជួយខ្ញុំផងប៉ាៗ
បាទ អត់ទេ អ្នកនៅម្នាក់ឯង
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ
អស្ចារ្យណាស់កូនប្រុស
វេន​អ្នក​ម្តង
អូ!
ហ៎?
យាយប៉ូ!
កុំបារម្ភ
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ព្យួរ​វា​
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់ដែលត្រូវរៀន
ស្លាបនៃការឃ្លាំមើល!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកនិយាយ
"ស្លាបនៃ" មុនពេលអ្វីមួយ,
វាមិនមានន័យថាអ្នកនោះទេ
ធ្វើចលនាពិសេស
វាដូចជាខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
"អង់តែននៃថាមពល"
ឬ "ថូរ៉ាក់
ធ្វើនំសាំងវិច"
ស្លាបនៃការមិនយល់ស្រប
អីយ៉ា! នៅទីនោះ
មេខ្លាឃ្មុំ
មេមាន់ លោកគ្រូ ក្រូក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សត្វ Jade
បានវាយប្រហារភូមិរបស់យើង
យើងបានតាមដានពួកគេនៅទីនេះ
ឈប់!
ពួកគេត្រូវតែនៅទីនោះ
លោកគ្រូ Shifu យ៉ាងខ្លាំង
បានណែនាំយើង
មិនឱ្យចូលរួម
យើងត្រូវតែចូលទៅទីនោះ
ប៉ុន្តែ​លោក​គ្រូ Shifu បាន​និយាយ​ថា...
តើអ្នកខ្លាចធ្ងន់ធ្ងរទេ?
សូម្បីតែ Master Chicken ក៏ទៅដែរ
នៅ​ទីនោះ! ហើយគាត់ជាមាន់
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល
Mantis! យើង​មាន​បញ្ជា​មិន​ឲ្យ...
ពួកគេត្រូវការជំនួយរបស់យើង!
ឆាប់​ឡើង
ខ្ញុំនឹងទៅខ្ពស់ អ្នកទៅទាប
ទេ រង់ចាំ
ខ្លាចមេរោគ!
មិនអីទេអ្នកតូច ...
អូហូ!
ចាំអីទៀតសម្លាញ់ ខ្ញុំមក!
អង់តែនថាមពល!
អា! វាមិនដំណើរការទេ!
Mantis!
Mantis?
Mantis
ជីរបស់អ្នកខ្លាំង
ដូចជាមិត្តរបស់អ្នក,
កំហុស
Mantis
កុំបារម្ភ បក្សីតូច
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈីរបស់អ្នក
ប្រើបានល្អ,
បំផ្លាញវិមាន Jade
និងអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងនោះ
ទេ!
ស្លាបនៃការសោកស្តាយ!
ហ៊ឹម អូ បាទ
ថ្ងៃដំបូងនៃការហ្វឹកហាត់ខ្លាឃ្មុំផេនដា!
មិនអីទេផ្កា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករីក
ហូហូ!
ប៉ា ប៉ា
អ្វី? អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ
នៃការបណ្តុះបណ្តាលខ្លាឃ្មុំផេនដា
អ្វី?
អ្នកដឹង, រៀនដើម្បីក្លាយជា
ខ្លាឃ្មុំផេនដា, មេជី,
សង្គ្រោះពិភពលោក!
ខ្លាឃ្មុំផេនដាដេក
រហូតដល់ថ្ងៃត្រង់
ដូច្នេះមេរៀន
លេខមួយគឺ "ត្រឡប់ទៅគេង"
អូ! ពិតប្រាកដ​ណាស់!
គ្មាននរណាម្នាក់បាននិយាយថានេះគឺជា
នឹងមានភាពងាយស្រួល
តើខ្ញុំងងុយគេងមែនទេ?
អ្នកប្រាកដជាបានធ្វើ
បាទ!
បាទ! បង្ហាញគាត់, កុមារ!
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
ចុះរឿងនេះ?
ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើវាមែនទេ?
តើនេះល្អទេ? អីយ៉ា!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! កា-ហាម!
អីយ៉ា!
លោកយាយ ផេនដា ប្រញ៉ាប់ឡើង!
សួស្តី! អូ!
អូ
អូហូ
យើងរមៀលកាន់តែប្រសើរ
ដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ
អូ!
ប៉ូ?
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យភ្នំ
ប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលត្រូវរមៀល
អូ! កំហុសថ្មីថ្មោង
ឌឹម ស៊ុំ សូមបង្ហាញគាត់
តើយើងឡើងភ្នំដោយរបៀបណា!
ហូហូ!
វា​ស្អាត​ណាស់
ពេលអាហារសម្រន់ ពូ!
ហូហូ!
អ្នក​អាច​ហោះហើរ?
ខ្ញុំមកក្តៅៗ!
ទទួលបានពួកគេខណៈពេលដែល
ពួកគេត្រជាក់ ហ៊ឹម
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
អាហារ​នោះ​សម្រាប់​ពូ!
បោះវាចូល!
នៅទីនោះ នោះ​ហើយ​ជា​វា
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល?
ទាំងស្រុង
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នក
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវា
យល់ហើយ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
យើងទៅ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញទាំងអស់
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ចេញពីទីនោះទៅ!
អូ! គុយទាវរបស់ខ្ញុំ!
ទុកគុយទាវរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
សុភាព, ប៉ូ ស្លូតបូតណាស់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានមួយចំនួន
អូ!
ហេ ទុក​មួក​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់ឯង!
យើងស្រលាញ់គុយទាវ!
គុយទាវទៀតហើយ!
អូ! ដូចពូរបស់ខ្ញុំដែរ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
នោះហើយជារបៀបដែលយើងរមៀល!
កាណុងបាញ់!
ហូហូ! បាទ!
នៅទីនេះ នាំវាមកទីនេះ
ម៉ាក់មើលវា!
អីយ៉ា!
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ឥឡូវនេះ អ្នកព្យាយាមម្តងទៀត
ប៉ុន្តែកុំព្យាយាមខ្លាំងពេក
យល់ព្រម យល់ព្រម
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ
អរគុណប៉ា
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកដឹងទេ គ្រាន់តែសម្រាប់
អ្នក​យល់,
បង្ហាញខ្ញុំ
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដើម្បីក្លាយជាខ្លាឃ្មុំផេនដា
ដូច្នេះតើអ្នកគិតនៅពេលណា
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្នកដឹងដើម្បីរៀន
របៀបធ្វើជាម្ចាស់ chi
ឆាប់ៗនេះ ពិតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
មក ខ្ញុំ​ចង់
បង្ហាញអ្វីផ្សេងទៀត
ឆាប់​ឡើង
សូមអភ័យទោសចំពោះការរញ៉េរញ៉ៃ
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនទទួលភ្ញៀវទេ
តើនេះជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ
នៅថ្ងៃ 100 របស់អ្នក
ហ៊ឹម
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនអាចទេ
រក្សាអ្នកឱ្យនៅដដែល
អ្នកស្ទើរតែបានញ៉ាំ
ក្រដាស
វា​ជា​ការពិត
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
អូ!
នាងគឺជាកញ្ចប់សរុប
ឆ្លាត, ស្រស់ស្អាត,
ចំណង់អាហារដ៏អស្ចារ្យ
នាងគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់
នៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសំណាងជាងនេះទេ
តាមអ្នកបានមក
ផ្កាឈូកតូចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមានវាទាំងអស់,
រហូតដល់ពេលមួយនោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
ប៉ា
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​អំពី​
បាត់បង់ខ្ញុំម្តងទៀត
យល់ព្រម?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាន
មួយចំនួននៃនោះ
វាមកពី
ខេត្តភាគខាងកើត!
លោកម្ចាស់ ជីងចក់, លោកគ្រូអុក,
ឥន្ទ្រីមេ ទាំងអស់គ្នា
នៅគ្រប់ភូមិ
ពីសមុទ្រមកទីនេះ
ចៅហ្វាយនាយទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសចិន
បានបាត់
ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ
ទាំងអស់នៅក្នុងពិធីជប់លៀងមួយ
ស្វា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល
បានអញ្ជើញផងដែរ
Kai បានយកឈីរបស់ពួកគេ
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកឈរ
រវាងគាត់,
និងចំណេះដឹង
Oogway បានចាកចេញនៅក្នុងការថែទាំរបស់យើង
អ្នក​ភូមិ​ជម្លៀស​ចេញ?
រួចរាល់ហើយលោកគ្រូ
សត្វក្រៀល Mantis?
នៅតែគ្មានអ្វី
រង់ចាំ គឺពួកគេ!
ទេ!
កៃ
ល្អណាស់
តឹងតែងណាស់
តើអ្នកហ៊ានដាក់ជើងយ៉ាងម៉េច
នៅលើហេតុផលទាំងនេះ!
មើលអ្នកល្ងង់ខ្លៅ
ដើរលេងនៅជើង
នៃ Oogway the Magnificent
អ្នក​មិន​សម
ដើម្បីនិយាយឈ្មោះរបស់គាត់
ខ្ញុំមិនសមទេកូនឆ្មាតូច?
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ដូចបងប្អូន
ហើយគាត់បានក្បត់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបំផ្លាញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានបង្កើត!
ទៅ!
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ
សម្រាប់កូនឆ្មាតូច?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ
បំផ្លាញការចងចាំរបស់ Oogway
ហេតុអ្វីមិន? គាត់បានបំផ្លាញរបស់ខ្ញុំ
Mantis
វាគឺជាខ្ញុំ មិត្តសម្លាញ់របស់អ្នក!
សូមទោស Tigress!
សុំទោស! សុំទោស! សុំទោស!
សុំទោស!
ស៊ីហ្វូ
នាំពួកគេមកខ្ញុំ
ទេ
អ្នកត្រូវតែព្រមាន Po
សូមលោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញការពិតដល់អ្នក
កម្លាំងរបស់ជី បងប្រុស
ទេ
Oogway អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ហ៊ឹម អ្វី​ដែល​ធ្វើ
អ្នកនិយាយថា Oogway?
តើអ្នកអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ?
អ្នកប្រហែលជាបានបំផ្លាញ
វិមាន Jade,
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដែលជោគជ័យឡើយ
នឹងមានជានិច្ច
ធ្វើជានរណាម្នាក់ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក
WHO? ខ្លាឃ្មុំផេនដា?
ជីរបស់គាត់គឺខ្លាំង,
ប៉ុន្តែវានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
គាត់នឹងជួប
ជោគវាសនាដូចគ្នានឹងអ្នក
ទេ
ហើយរាល់ខ្លាឃ្មុំផេនដាក៏ដូច្នោះដែរ
នៅក្នុងភូមិនោះ
បាទ
Po ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នករួចរាល់ហើយ
រាំឡូតូ រាំ
គាត់សង្ហាណាស់
អូ!
សួស្តី!
នោះ​ជា​ការ​ឱប​ខ្លាឃ្មុំ​ផេនដា!
ហេ
ប៉ូ
ខ្លា?
តើ​នាង​ជា​នរណា?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
កូនឆ្នូតធំ!
អ្នកជា​អ្វី
ធ្វើនៅទីនេះ?
Kai បានវាយប្រហារជ្រលងភ្នំ
គាត់ត្រូវបានគេយកជារៀងរាល់
មេនៅប្រទេសចិន
រួមទាំង Shifu
និងអ្នកដទៃ
អស់ហើយពូ
អ្វីគ្រប់យ៉ាង គ្រប់គ្នា
ទាំងអស់គ្នា?
គ្រប់គ្នា
តើភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ
គាត់​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក Po
គាត់បន្ទាប់ពីខ្លាឃ្មុំផេនដាទាំងអស់
តើយើងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
មិនយូរ
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានស្ទាត់ជំនាញ chi
នៅទីនេះយកទារក
ប៉ា! ប៉ា!
មិនអីទេ អ្នកណាជាកម្មសិទ្ធិ
ទៅម្នាក់នេះ?
អ្នកត្រូវបង្រៀនខ្ញុំ
បច្ចេកទេស chi សម្ងាត់ឥឡូវនេះ!
អត់ទេ ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅយករបស់របស់អ្នកទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយវា
ខ្ញុំមិនមានពេលទៀតទេ
ខ្ញុំត្រូវរៀនវាឥឡូវនេះ!
សូមអភ័យទោស អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ
មិនអីទេ ខ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់!
- ខ្ញុំ​ត្រៀម​រួច​ហើយ
- មិនអីទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសួរ
ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញការងងុយគេង
ដេកក្នុង,
អង្រឹង អាងទឹកក្តៅ
ខ្ញុំទាំងស្រុងនៅមួយ
ជាមួយនឹងផ្នែកផេនដារបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះហេតុអ្វីបានជានឹងមិន
អ្នកបង្ហាញខ្ញុំ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង!
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មិន​អី​ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ
ប្រហែលជាយើងធ្លាប់
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ
អ្នកកុហក?
ទេ ខ្ញុំ...
បាទ
ស្អី... ហេតុអ្វី?
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ការ​យោល​ផ្លុំ
maniac កំពុងមករកអ្នក
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង?
បាទ! ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងនាគ
ប្រឈមមុខនឹងមនុស្សឆ្កួត នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក
ខ្ញុំបានចាកចេញពីជ្រលងភ្នំដោយគ្មានការការពារ
ខ្ញុំ​ទុក​មិត្តភ័ក្ដិ​ដោយ​មិន​ការពារ!
ហើយឥឡូវនេះពួកគេទាំងអស់ ...
ពួកគេទាំងអស់...
ហើយអ្នកក៏នឹងត្រូវដែរ
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកម្តង
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ទេ
ដើម្បីបាត់បង់អ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនអាចទេ
អ្នកទើបតែបានធ្វើ
ម៉ាក់! យក​ខ្ញុំ!
អូ!
ពូ ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់
ដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរីករាយ
ត្រឹមត្រូវអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ឥឡូវនេះរត់, រត់, រត់, ឱ្យលឿន
ជើង​ធំៗ​ទាំង​នោះ​អាច​ទៅ​រួច!
រត់? មាន
គ្មានកន្លែងដែលត្រូវរត់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមាន
តើអ្នកនឹងធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ,
ហើយប្រយុទ្ធនឹងបិសាចនោះ
Po គាត់ប្រហែលជាបិសាច
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាឪពុករបស់អ្នក
មិនមែនគាត់ទេ កៃ!
ទេ!
ឃ្លាន?
ទេ ខ្ញុំ... មិនពិតទេ
មែនហើយ ប្រហែលតែមួយ
អ្នកដឹងទេ អ្នកមិនមែនទេ
តែមួយគត់ដែលបានកុហក
អូ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានមកជាមួយទេ
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភ Po
នឹងឃ្លាន
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក
បារម្ភថាខ្ញុំឃ្លានមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
អ្នក​នឹង​លួច Po ពី​ខ្ញុំ​
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង នោះជាឆ្កួត
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ថាមានអ្នក
នៅក្នុងជីវិតរបស់ Po មិនមែនទេ
មានន័យតិចសម្រាប់ខ្ញុំ
វាមានន័យច្រើនជាងសម្រាប់ Po
អូ
អញ្ចឹងខ្ញុំមិននៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេ
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ
កូនប្រុសរបស់អ្នកខឹងនឹងអ្នក
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ភាពជាឪពុកម្តាយ
អ្នកមិនយល់ទេ
ខ្ញុំបានកុហកគាត់
គាត់នឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ
ខ្ញុំបានកុហកគាត់អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ
គាត់នៅតែគិត
គាត់បានមកពីស៊ុតមួយ
ពេលខ្លះយើងធ្វើខុស
អ្វីៗសម្រាប់ហេតុផលត្រឹមត្រូវ
មើល
គាត់ឈឺចាប់
គាត់ច្រឡំ
ហើយគាត់នៅតែមាន
ដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក
គាត់ត្រូវការឪពុករបស់គាត់ទាំងពីរ
នេះនឹងមិនដំណើរការទេ
វាត្រូវតែ
អ្នកមិនមែនទេ
គិតត្រង់
ខ្ញុំ​គឺ!
អ្នកមិនមែនទេ
ទេ
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឃើញ Kai
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានឃើញទេ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
តើ Wuxi Finger Hold?
វាជាចលនាដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅ Kai,
ចាប់ម្រាមដៃរបស់គាត់
ហើយបន្ទាប់មក skadoosh!
ត្រឡប់ទៅ ឋានព្រះវិញ្ញាណ វិញ
គាត់មានកងទ័ព
នៃអ្នកចម្បាំងត្បូង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេឃើញ,
គាត់​ឃើញ
ដូច្នេះមិនមានទេ
លួចមើលគាត់
អ្នកនឹងមិនទទួលបានទេ
ជិត​ល្មម
វានឹងដំណើរការ!
គាត់អាចត្រូវបានបញ្ឈប់តែប៉ុណ្ណោះ
ដោយចៅហ្វាយនាយឈី
អូ អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាស៊ីហ្វូ
ជាមួយ "Chi, chi, chi"
"Chi នេះ. Chi នោះ"
«ឈី ឈី!
ខ្ញុំមិនមែនជាមេទេ
របស់ ជី មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជា
អ្នកចម្បាំងនាគ
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
បើខ្ញុំជាខ្លាឃ្មុំផេនដា!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា!
អ្នកនិយាយត្រូវ
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ
បញ្ឈប់គាត់និងកងទ័ពរបស់គាត់
លុះត្រាតែអ្នកមាន
កងទ័ពរបស់អ្នក
អ្នក?
មិនមែនតែខ្ញុំទេ
ពួកយើង
យើងទាំងអស់គ្នា
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
វានឹងចំណាយពេលច្រើនទៀត
ជាងចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក
ដើម្បីរក្សាយើងឱ្យនៅដាច់ពីគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើទេ
ស្គាល់កុងហ្វូ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបង្រៀនយើង
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចទេ
បង្រៀនកុងហ្វូ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបង្រៀន Tigress ទេ
ហើយនាងចេះកុងហ្វូ!
Po ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយ
អ្នកចង់ជឿទុកចិត្តឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន
យើងអាចរៀនកុងហ្វូ
យើងអាចដូចអ្នក!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អូ...
"យើងអាចធ្វើវាបាន"?
ទេ!
"យើងអាចរៀនកុងហ្វូ"?
បន្ទាប់មក!
អូ... "យើងអាចជា
ដូចអ្នកដែរ"?
បាទ!
យើង​អាច?
ទេ! អ្នកមិនអាច!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ទេ!
នោះហើយជាអ្វីដែល Shifu មានន័យ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ
ប្រែក្លាយអ្នកទៅជាខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែបង្វែរអ្នកទៅជាអ្នក!
នោះមិនមែនទេ
ធ្វើឱ្យយល់បាន
ខ្ញុំ​ដឹង!
អរគុណលោកប៉ា
មិនបាច់​គួរសម​ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដែល
គិតថាខ្ញុំនឹងអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនកុងហ្វូ
អ្នកជាកម្លាំងពិតរបស់អ្នក
កើតចេញពីភាព
"អ្នក" ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដូច្នេះតើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកពូកែអ្វី?
តើអ្នកស្រឡាញ់អ្វី?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នក "អ្នក"?
ហូហូ!
បាទ ល្អ ល្អ ម្តងទៀត
ល្អ ម្តងទៀត
ល្អ, ល្អ, ល្អ ម្តងទៀត
កូនឆ្នូត! កូនឆ្នូត!
លឿន លឿន!
បង្វិលខ្សែបូទាំងនោះ!
ឱបកំណត់ហេតុនោះអ្នក!
ឱបកំណត់ហេតុនោះ
ដូចជាវាជាលើកចុងក្រោយ
អ្នកតែងតែនឹងអោបវា
លា​ជា​រៀង​រហូត
កាន់តែខ្ពស់! ហើយបន្តិចទៀត
នៅខាងឆ្វេងនៅពេលនេះ
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ហូហូ!
ហាហា ហាហា ហាហា!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ណា​មួយ​ទេ
ទាំងនេះបុកដី!
ចាំ ចាំ ស្ទ្រីភី កូន!
ល្អ! សាកល្បងវាជាមួយនេះ
ឥឡូវនេះសាកល្បងវាជាមួយទាំងនេះ!
ល្អ! ឥឡូវព្យាយាម
វាជាមួយទាំងនេះ
អូ! អូ!
ហូ!
ពួកគេត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
អ្វី?
មិនអីទេ យកចិត្តទុកដាក់ព្រោះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​លើ​នេះ​
10 ដងទៀត
ច្រកចូលតែមួយគត់
ទៅភូមិនៅទីនេះ
កងអនុសេនាធំនំប៉ាវ
នឹងកាន់តំណែងនៅទីនេះ
ខណៈពេលដែលក្រុមខូគី
ឥឡូវនេះនៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ
កង​ទ័ព​ទាំង​ពីរ​នឹង...
ត្រូវហើយ មិនអីទេ
ក្រុម​គុយទាវ​នឹង...
យល់ព្រម យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
រឿងសំខាន់ដែលត្រូវចងចាំ
គឺ​ថា​នេះ​
ជា​កន្លែង​ដែល...
មិនអីទេ ខ្ញុំបានឃើញការមកដល់
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចងចាំ
រឿង​មួយ,
វារំខានដល់ការងារ
រហូតដល់ខ្ញុំចូលជិតល្មម
ដាក់ ​​Wuxi Finger Hold លើ Kai
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
- បាទ!
ខ្លាឃ្មុំផេនដាទាំងបី!
មួយ ពីរ បី ផាន...
អ្នក... មិនបាច់ខ្វល់ទេ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចមាន
បង្រៀនអ្នកពីរឿងនេះ កូនប្រុស
មិនអីទេប៉ា ខ្ញុំ...
គាត់នៅទីនេះ
វ៉ោ​វ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅ
ច្រកចូលដ៏គួរឱ្យរំភើប!
ហាហា! អ្នក​ត្រូវតែ​ជា
អ្នកចម្បាំងនាគ
ហើយអ្នកត្រូវតែជា Kai!
សត្វនៃការសងសឹក,
មេម៉ាយ!
បាទ! ទីបំផុត! សូមអរគុណ!
ស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បាន
ទុកជីវិតរបស់អ្នក
អូអ្នកចង់ទុកខ្ញុំទេ?
ចុះ​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា
ការជជែកកំសាន្ត?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ? តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ
ខ្ញុំនឹងយកជីរបស់អ្នក,
បន្ទាប់មក ជី
រាល់សត្វខ្លាឃ្មុំផេនដាក្នុង...
អូ! ជជែកគ្នា​លេង!
ក្នុង​នេះ...
Chitty-chitty chat-chat
ក្នុង...
ជជែក, ជជែក, ជជែក
ជជែកគ្នា​លេង!
អូន​ស្លូត​តូច...
បង្គត់ពួកវាទាំងអស់
អូ​ទេ វា​ជា​ការពិត
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់
ប្រែទៅជាពណ៌បៃតង!
លើកលែងតែអ្នក Mantis
អ្នក​បាន​បៃតង​រួច​ទៅ​ហើយ
ឥឡូវ​នេះ?
រង់ចាំសញ្ញា
តោះ​យើង​ទៅ!
ក្រុមនំប៉ាវ!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ដល់ពេលហើយ!
ក្បាលពោះ!
គង់!
ហូ!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ! ហូ!
យើងបានធ្វើវា! ហូហូ!
សុំទោស Crane
ក្រុម Spring Roll!
ដល់​ពេល​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ហើយ!
យូហូ!
មកនេះលោក ចុមប៊ី!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាទេ
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
ក្រុមគុយទាវ!
ត្រៀមខ្លួនរាំ
ជាមួយនឹងគ្រោះថ្នាក់!
អូផ្អែម!
កូនឆ្នូត!
អូ
ហ៊ឺ!
ធ្វើ​វា
អ្នក​អាក្រក់​!
ភ្លើង!
ភ្លើងឆេះក្នុងរន្ធ!
អូ!
បាទ!
មិនអីទេកូន!
អ្នកយល់ហើយ ប្រុសៗ!
អូ​ទេ! លោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ!
ខ្ញុំមិនអាចវាយ Shifu បានទេ!
ខ្ញុំ​អាច!
ហើយខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ
ការពារទ្វេរដង!
ឆ្វេង ប៉ា!
ត្រូវហើយប៉ា!
អរគុណប៉ា!
ត្រលប់មកអ្នកវិញ ប៉ា
យើងមានរបស់នេះ កូនប្រុស!
ទៅ ប៉ា!
បាទ!
យើងទទួលបានពួកគេឥឡូវនេះ
ឈប់ ឈប់! គ្រប់គ្រាន់!
ចេញទៅ...
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់យើង!
សុំទោសសម្លាញ់ ត្រូវតែបញ្ជូនអ្នក
ត្រលប់ទៅឋានព្រះវិញ្ញាណវិញ
ស្កាឌូស!
យល់ព្រម វាមិនដំណើរការទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត
ស្កាឌូស! ស្កាឌូស ស្កាឌូស
Skadoo... អ្វី​ដែល...
ចាំមើល!
វាដំណើរការហើយ
ទេ​ទេ!
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ
តើ Oogway បង្រៀនអ្នកទេ?
ល្បិចតិចតួចនោះ?
អាក្រក់​ណាស់
វាដំណើរការតែលើមនុស្សស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ
ហើយខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងខាងវិញ្ញាណ
មក!
អីយ៉ា!
កូនប្រុស!
ពូ!
ខ្ញុំខុសហើយ
ខ្ញុំ​សុំទោស រត់ រត់!
ដូច្នេះ Oogway,
នេះគឺជាមួយ
វាសនាចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមានឈីរបស់គាត់
ហើយបន្ទាប់មករបស់ពួកគេទាំងអស់!
ហើយអ្នក...
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចផ្ញើបាន
ខ្ញុំត្រលប់ទៅឋានព្រះវិញ្ញាណវិញ?
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ
វាដំណើរការតែលើមនុស្សស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ
អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្វី?
ពូ!
កូនប្រុស!
ស្កាឌូស
ទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Po នៅឯណា?
គាត់បានយក Kai ទៅឆ្ងាយ
គាត់បានសង្រ្គោះយើង
ទេ
ទ្រង់​បាន​សង្គ្រោះ​យើង
ប៉ុន្តែតើនរណាជាអ្នកជួយសង្គ្រោះគាត់?
អីយ៉ា!
អាណាចក្រនៃវិញ្ញាណ វាដំណើរការ!
ចាកចេញពីខ្ញុំអ្នក ...
តើអ្នកបាននាំខ្ញុំមកវិញទេ?
កុំបន្ទោសខ្ញុំ ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចប់
នេះនៅក្នុងអាណាចក្រធម្មតា
បន្ទាប់មកយើងនឹងបញ្ចប់វានៅទីនេះ!
អីយ៉ា!
មកទៀតហើយកូនប្រុស ប្រយុទ្ធ!
យើងត្រូវជួយគាត់
យើងត្រូវជួយគាត់!
យល់ព្រម មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នា
នោះ​ហើយ​ជា​វា ចូលមកជិត
ឆាប់​ឡើង
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន
ប៉ូ...
អ្នកបានបង្រៀនយើងពីអ្នកណា
យើងត្រូវបានគេចង់ក្លាយជា
ឪពុកម្នាក់
មិត្តម្នាក់
អ្នកទាត់នំប៉ាវ
ម៉ាស៊ីនប្រយុទ្ធដ៍សាហាវ
អ្នកអោប
កូនមាន់ Nunchuck
ទារកឆ្នូត
គ្រួសារ​មួយ
ផ្អែម!
អីយ៉ា
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានសួរ
សំណួរដូចគ្នា
តើខ្ញុំជាកូនរបស់ខ្លាឃ្មុំផេនដាមែនទេ?
កូនប្រសារ?
សិស្ស​ម្នាក់?
គ្រូ​ម្នាក់?
ប្រែថា
ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គ្នា
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងនាគ
ទទួល​បាន? ឃើញនាគយក្ស?
ត្រៀម​ខ្លួន​ទទួល​អារម្មណ៍​ផ្គរលាន់
អស្ចារ្យមែន!
ហូហូ!
ហ៊ឹម
អូហូ
ពោះកុង
ទះកំផ្លៀង
ប្រហែលជាអាហារថ្ងៃត្រង់បន្តិច
ដោយសារតែខ្ញុំឃ្លាន
មម
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
ព្រឺក្បាល!
វាបានចំណាយពេល 500 ឆ្នាំ
ដើម្បីយក Oogway's chi
ខ្ញុំនឹងមានរបស់អ្នក
ប្រសិនបើវាយកខ្ញុំ 500 ទៀត
Chitty-chitty chat-chat
ជជែកគ្នា​លេង
អ្នកចង់បានជីរបស់ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់,
បន្ទាប់មកយកវា
បាទ
អំណាចគឺជារបស់ខ្ញុំ
រង់ចាំ ទេ វាច្រើនពេកហើយ
ហួសហេតុពេកហើយ! ទេ!
ទេ!
អូ!
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
យើងមកវិញហើយ!
ប្អូនៗ!
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បៃតង!
វាមិនដំណើរការទេ!
អូ​ចាំ​បន្តិច
នោះជាពណ៌បៃតងធម្មតារបស់ខ្ញុំ
កូនបៃតង!
មិនមែនទារកទេ
មិនមែនកូនទេ!
អង់តែននៃការភ័យខ្លាច!
ចុះ Po?
ឃើញ Po ទេ?
ទេ គាត់មិននៅទីនេះទេ?
ប៉ូ? ប៉ូ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
អ្នកចម្បាំងនាគ
Oogway? អីយ៉ា!
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ
អីយ៉ា!
អ្នកកាន់តែភ្លឺចែងចាំង
ដូចអ្នកដែរ
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
វាដូចជា Cape ដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន
ពេលខ្ញុំរត់ជាមួយវា
បន្ទាប់មកវាមើលទៅពិតជាឡូយណាស់
វា​សមនឹង​អ្នក
អ្នកបានរីកចម្រើន
បាទ ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់
អាហារប៊ូហ្វេផេនដា
ធំឡើង,
ដូចដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើ
នៅពេលខ្ញុំផ្ញើសារ
ទៅឪពុករបស់អ្នក
អ្នកបានផ្ញើ
សំបុត្រសកល អីយ៉ា!
បាទ
ដោយសារតែសកលលោក
ត្រូវការអ្នក
ខ្ញុំ?
ទីបំផុតអ្នកបានក្លាយជាខ្លាឃ្មុំផេនដា
អ្នកតែងតែចង់ក្លាយជា
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
នៅថ្ងៃដំបូងដែលយើងជួបគ្នា
ខ្ញុំបានឃើញអនាគតនៃកុងហ្វូ
និងអតីតកាល
ខ្ញុំបានឃើញខ្លាឃ្មុំផេនដា
អ្នកណាអាចបង្រួបបង្រួមពួកគេទាំងពីរ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក Po.
ភាគីទាំងសងខាងរបស់យិន និងយ៉ាង
និងអ្នកស្នងពិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ
គ្រាន់តែយកវា
ខ្ញុំមានមួយធំជាងនេះ
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកបានបំភ្លឺហើយ
និងអ្វីៗទាំងអស់ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
អូ!
ពិតទេ?
បាទ
ឥឡូវ​យើង​ធ្វើ​អ្វី?
ហ៊ឹម អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ទេ Oogway កុំទៅ!
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ
ខ្ញុំ​រស់នៅ​ទីនេះ
អូ ត្រូវហើយ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​សម្រេច​ចិត្ត
ថាតើត្រូវស្នាក់នៅឬទៅ
រង់ចាំ តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមទេ
វ៉ោ​វ!
ពូ!
អូ!
អ្នក​អាច​ហោះហើរ! អូ!
ប៉ា ប៉ា
ប៉ាៗ!
កូនប្រុស!
កុំទៅបាត់អី
នៅក្នុង petals ម្តងទៀត
យើង​បាន​គិត​ថា​យើង​បាន​បាត់​បង់​អ្នក​
ទេ អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើ
ឥឡូវនេះ សូមអញ្ជើញមកទីនេះ!
ឱប!
លោកគ្រូ ស៊ីហ្វូ!
សិស្សមាន
ក្លាយជាតែ...
រង់ចាំ កន្លែងណា​ដែល
អ្នកទទួលបានវា?
អូ នេះ Oogway បានផ្តល់វា
ចំពោះខ្ញុំនៅក្នុងពិភពនៃព្រះវិញ្ញាណ
អូ... ជាការពិតណាស់គាត់បានធ្វើ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ទាត់ជំនាញឈី
ជាការពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
រួចរាល់ហើយ!
អីយ៉ា!
អូ!
ស្វាជួយខ្ញុំផង!
កូនបៃតង!
ដកពួកគេចេញពីខ្ញុំ!
ម៉ែ! ជំរាបសួរ
ស្កាឌូស
ជំងឺហឺតខ្លាឃ្មុំផេនដា
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ប្រយុទ្ធ​នឹង​កុងហ្វូ
Chi របស់យើងគឺជាអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក
ខ្ញុំដឹងថាវាជា
គួរឱ្យភ័យខ្លាចបន្តិច
អូ ប៉ុន្តែវាបំភ្លឺណាស់
មុនការប្រយុទ្ធនៃកណ្តាប់ដៃ
មក​ដល់​ការ​ប្រយុទ្ធ​នៃ​ចិត្ត
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងថាអ្នកជានរណា,
គ្រាន់តែមើលទៅខាងក្នុង
នៅពេលដែលយើងផ្លាស់ទីទៅក្នុងលំហូរ,
យើងនឹងឈ្នះជានិច្ច
ដូច្នេះមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាចូល
អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ
ប្រយុទ្ធកុងហ្វូ
អូ អូ អូ អូ អូ អូ
អ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចបន្តិច
អូ អូ អូ អូ អូ អូ
ដូច្នេះបំភ្លឺ
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ប្រយុទ្ធ​នឹង​កុងហ្វូ
សាកល្បង ព្យាយាម ព្យាយាម
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកជានរណា
ហើយអ្នកគួរតែ
ហោះហើរ ហោះហើរ ហោះហើរ ហោះហើរ
ចូលទៅក្នុងពន្លឺ
ហើយដូច្នេះអ្នកនឹងរកឃើញ Be
ខ្លួនអ្នកនៅកន្លែងណាមួយជ្រៅនៅខាងក្នុង
មានសកលលោកនៅទីនោះ
រង់ចាំការដោះសោ
គន្លឹះស្ថិតនៅក្នុង
មើលខ្លួនឯង
សាកល្បង ព្យាយាម ព្យាយាម
ធ្វើអ្វីដែលត្រូវ
អ្នកនឹងហោះហើរខ្ពស់ ខ្ពស់ ខ្ពស់ ខ្ពស់
លែងហ្វ្រាំង
Be who you are ធ្វើជាខ្លួនអ្នក
'ព្រោះថាមពលរបស់អ្នកបើក
នៅពេលអ្នកជឿ
អ្វីដែលអ្នកទទួលបាន
អ្នកដឹងថាអ្នកល្អឥតខ្ចោះ
គ្រាន់តែជាអ្នកជានរណា
ដូច្នេះពួកគេមិនឃើញទេ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនិង
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេខុស
ឥឡូវដល់ពេលបង្ហាញហើយ
ពួកគេអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន
អនុញ្ញាតឱ្យមេឃពណ៌ខៀវ
លើកទឹកចិត្តអ្នក
ឱបខ្យល់
យើងនឹងជិះតាម
អ្នកល្អឥតខ្ចោះនៅពេល
អ្នកជានរណា
ឡា, ឡា, ឡា, ឡា,
ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា
គ្រាន់តែត្រូវព្យាយាម ព្យាយាម ព្យាយាម ព្យាយាម
ធ្វើអ្វីដែលត្រូវ
អ្នកនឹងហោះហើរខ្ពស់ ខ្ពស់ ខ្ពស់ ខ្ពស់
លែងហ្វ្រាំង
Be who you are ធ្វើជាខ្លួនអ្នក
'ព្រោះថាមពលរបស់អ្នកបើក
នៅពេលដែលអ្នកជឿ
នៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកមាន
អ្នកដឹងថាអ្នកល្អឥតខ្ចោះ
គ្រាន់តែជាអ្នកជានរណា
បាទ
សាកល្បង
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ប្រយុទ្ធ​នឹង​កុងហ្វូ
Chi របស់យើងគឺជាអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក
ខ្ញុំដឹងថាវាជា
គួរឱ្យភ័យខ្លាចបន្តិច
អូ ប៉ុន្តែវាបំភ្លឺណាស់
មុនការប្រយុទ្ធនៃកណ្តាប់ដៃ
មក​ដល់​ការ​ប្រយុទ្ធ​នៃ​ចិត្ត
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹង
អ្នកជានរណា គ្រាន់តែមើលទៅខាងក្នុង
នៅពេលដែលយើងផ្លាស់ទីទៅក្នុងលំហូរ,
យើងនឹងឈ្នះជានិច្ច
សម្រាប់អំណាចដែលអ្នកដឹង
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាចូល
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ប្រយុទ្ធ​នឹង​កុងហ្វូ
Chi របស់យើងគឺជាអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក
ខ្ញុំដឹងថាវាជា
គួរឱ្យភ័យខ្លាចបន្តិច
អូ ប៉ុន្តែវាបំភ្លឺណាស់
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ប្រយុទ្ធ​នឹង​កុងហ្វូ
Chi របស់យើងគឺជាអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក
ខ្ញុំដឹងថាវាជា
គួរឱ្យភ័យខ្លាចបន្តិច
អូ ប៉ុន្តែវាបំភ្លឺណាស់