ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
អ្នកជិះតែម្នាក់ឯង
ពិភពឌីស្តូបៀន
ដី​ដែល​បាត់​បង់
តើពិភពលោកនេះយ៉ាងម៉េច
ខូចណាស់?
ជាការប្រសើរណាស់, នោះទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម
500 ឆ្នាំមុន
Kumandra
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្លាប់ជា
នៅពេលដែលដីរបស់យើងទាំងមូល,
ហើយយើងរស់នៅដោយសុខដុមរមនា
ទន្ទឹមនឹង...
នាគ
សត្វវេទមន្ត
ដែលនាំយើងមក
ទឹក និងភ្លៀង និងសន្តិភាព
វាជាឋានសួគ៌
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ ឌ្រួន​បាន​មក​ដល់
គ្រោះកាចដែលមិនចេះគិត
ដែលរីករាលដាលដូចជាភ្លើងឆេះព្រៃ
គុណ
ដូចដែលពួកគេបានស៊ីជីវិត
ហើយបានប្រែក្លាយមនុស្សគ្រប់គ្នា
ពួកគេបានប៉ះនឹងថ្ម
នាគបានប្រយុទ្ធដើម្បីយើង
ល្អបំផុតដែលពួកគេអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
នោះហើយជាពេលដែល
Sisudatu ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា
នាគចុងក្រោយ,
ប្រមូលផ្តុំវេទមន្តរបស់នាងទាំងអស់
ចូលទៅក្នុងត្បូងមួយនិង ...
...បាន​បំផ្ទុះ Druun ចេញ
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបានប្រែក្លាយ
ថ្មបានត្រឡប់មកវិញ
លើកលែងតែនាគ
អ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​នៅ​សល់​ពី Sisu
គឺជាត្បូងរបស់នាង
វាគួរតែជា
ពេលវេលាបំផុសគំនិតដ៏ធំនេះ,
ដែលជាកន្លែងដែលមនុស្សជាតិរួបរួមគ្នា
លើការលះបង់របស់នាង
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
មនុស្ស​ជា​មនុស្ស​,
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានប្រយុទ្ធដើម្បីកាន់កាប់
សំណល់ចុងក្រោយ
នៃវេទមន្តនាគ
ព្រំដែនត្រូវបានគូរ,
Kumandra បានបែងចែក
យើងទាំងអស់គ្នាបានក្លាយជាសត្រូវ
ហើយត្បូងត្រូវតែលាក់
ប៉ុន្តែ​នោះ​មិន​មែន​ជា​របៀប​នោះ​ទេ
ពិភពលោកបានបែកបាក់
នោះពិតជាមិនបានកើតឡើងទេ
រហូតដល់ 500 ឆ្នាំក្រោយមក
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលមកក្នុងរឿង
ហ៊ឹម
ហ៊ឺ
មើលទៅមាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាម
ឆ្លាត
មិនអីទេ តុកតុក
តោះបង្ហាញពួកគេ
អ្វីដែលឆ្លាតពិតជាមើលទៅ
តុកតុក!
ឆាប់​ឡើង!
ផ្តោត!
សូមអរគុណ
ហេ, ពន្លក, វាអស្ចារ្យណាស់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំបក
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក
អីយ៉ា
រង់ចាំមួយវិនាទី
នេះមានអារម្មណ៍ស្រួលពេក
នាយក Benja
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការងាររបស់អ្នក
ដើម្បីព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិន
កុំច្រឡំវិញ្ញាណ
សម្រាប់ជំនាញ, វ័យក្មេង
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
អ្នកនឹងមិនដាក់ជើងទេ
នៅលើ Dragon Gem's
រង្វង់ខាងក្នុង
សូម្បីតែម្រាមជើង
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់​យក​ចេញ
ដាវនោះ
អ្នកនឹងត្រូវការវា
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ
បូប
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ មិនមែន​មួយ​ជើង​ទេ
នៅលើរង្វង់ខាងក្នុង
អ្នកចាញ់ រ៉ាយ៉ា
តើខ្ញុំ?
រ៉ាយ៉ា...
ខ្ញុំប្រហែលជាបាននិយាយ
ជើងពីរ
ហេ កុំវាយខ្លួនឯង
ច្រើនពេកហើយ នាយ បេនចា
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យវាល្អបំផុតរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិន
ហើយវាជា "ឪពុក"
ឬ "បា" សម្រាប់អ្នក
អ្នកធ្វើបានល្អ ទឹកសន្សើម
អ្នកបានប្រឡងជាប់
វ៉ោ​វ
វិញ្ញាណរបស់ស៊ីស៊ូ
ជាច្រើនជំនាន់ គ្រួសាររបស់យើង
បានស្បថដើម្បីការពារត្បូង
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងចូលរួម
កេរដំណែលនោះ
រ៉ាយ៉ា ព្រះនាងនៃបេះដូង,
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកឥឡូវនេះ
អាណាព្យាបាលនៃត្បូងនាគ
អីយ៉ា អា...
មាននរណាម្នាក់រំភើប
បាទ!
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកណាក៏សង្ឃឹមដែរ
ដើម្បីលួច Dragon Gem
ឥឡូវនេះត្រូវប្រឈមមុខនឹងកំហឹង
នៃដាវអាក្រក់បំផុតទាំងពីរ
នៅគ្រប់ទឹកដី
ខ្ញុំ​រីករាយ
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាបានរៀបចំ, ទឹកសន្សើម,
ដោយសារតែខ្ញុំមានអ្វីមួយ
សំខាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក
ដី​ផ្សេង​ទៀត​គេ​នៅ​លើ
ផ្លូវរបស់ពួកគេនៅទីនេះ ដូចដែលយើងនិយាយ
ពួកគេ​គឺជា? អូ...
យល់ព្រម
មិនអីទេ យើងអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
របៀបដែលយើងនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ
ពិតទេ? ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង
អំពីទឹកដីផ្សេងទៀត
ដំបូង ... កន្ទុយ
វាលខ្សាច់ដ៏ក្ដៅគគុក
ជាមួយ​នឹង​ទាហាន​ស៊ីឈ្នួល​លួចលាក់
ដែលប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងកខ្វក់
ទីពីរ Talon
ផ្សារអណ្តែតទឹកដ៏ល្បីល្បាញ
សម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងរហ័ស
និងអ្នកប្រយុទ្ធ
ជាមួយនឹងដៃកាន់តែលឿន
ទីបីឆ្អឹងខ្នង
ព្រៃឬស្សីត្រជាក់
ការពារដោយ
អ្នកចម្បាំងដ៏ធំពិសេស,
និងអ័ក្សយក្សរបស់ពួកគេ
ទីបួន Fang
សត្រូវដ៏សាហាវរបស់យើង
ប្រជាជាតិមួយត្រូវបានការពារ
ដោយឃាតករខឹង,
និងសូម្បីតែឆ្មាខឹងរបស់ពួកគេ
យល់ព្រម,
ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវការខ្លះ
ឈើឆ្កាង និងកាតាប និង...
អូ! អំពី​អ្វី
catapults អណ្តាតភ្លើង?
ឬ ចុះ
បង្គាពីកន្ទុយ
ស្លឹកគ្រៃពី Talon,
ពន្លកឬស្សីពីឆ្អឹងខ្នង,
ម្ទេសពី Fang
និងស្ករត្នោតពីបេះដូង?
យើងនឹងបំពុលពួកគេ?
ទេ យើងមិនទៅទេ
ដើម្បីបំពុលពួកគេ
ហើយយើងមិនទៅទេ
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេ
យើងនឹងចែករំលែកអាហារ
ជាមួយ​ពូក​គេ
- រង់ចាំ​អ្វី?
- ខ្ញុំបានអញ្ជើញពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេគឺជាសត្រូវរបស់យើង
ពួកគេគ្រាន់តែជាសត្រូវរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ
ដោយសារតែពួកគេគិត
ត្បូងនាគ
នាំមកនូវវេទមន្ត
ភាពរុងរឿងរបស់យើង
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
វាមិនធ្វើដូច្នេះទេ
ពួកគេសន្មត់ថាវាកើតឡើង,
ដូចគ្នានឹងយើងសន្មត់អ្វីៗដែរ
អំពី​ពួកគេ
រ៉ាយ៉ា មានហេតុផលអីចឹង
ដីនីមួយៗ
ត្រូវបានដាក់ឈ្មោះតាម
ផ្នែកមួយនៃនាគ
យើងធ្លាប់បានបង្រួបបង្រួមគ្នា
ដោយសុខដុមរមនាដូចជាមួយ
Kumandra
នោះជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ បា.
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ទេ
ស្តាប់ទៅ បើយើងមិនឈប់
ហើយរៀនទុកចិត្ត
គ្នាទៅវិញទៅមកម្តងទៀត,
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលយើងហែក
ដាច់ពីគ្នា
នេះមិនមែនជាពិភពលោកទេ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅក្នុង
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
យើងអាចក្លាយជា Kumanda ម្តងទៀត
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ត្រូវយក
ជំហានដំបូង
ជឿខ្ញុំ
អ្វីៗមើលទៅ
តានតឹងបន្តិច បា.
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំនឹងបើកជាមួយរឿងកំប្លែង
សូម​កុំ
ខ្ញុំនិយាយលេង ខ្ញុំនិយាយលេង
ប្រជាជននៃកន្ទុយ, Talon,
ឆ្អឹងខ្នង, និង Fang,
សូមស្វាគមន៍មកកាន់បេះដូង
យូរពេកហើយ
យើងធ្លាប់ជាសត្រូវ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាថ្ងៃថ្មី
សព្វថ្ងៃនេះ យើងអាចក្លាយជា Kumanda
ម្តងទៀត
ពិរោះណាស់លោកប្រធានបេនយ៉ា
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជា
នាំយើងមកទីនេះ?
តើអ្នកនឹងប្លន់យើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការប្លន់យើង?
ទឹកដីនៃបេះដូង
មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ
អូ វាងាយស្រួលក្នុងការធ្វើសក្ការៈ
នៅលើ Kumanda
នៅពេលអ្នកកាន់អំណាចបំផុត
អាវុធនៅគ្រប់ប្រទេស
ត្បូងមិនមែនជាអាវុធទេ
វាជាវត្ថុបុរាណដ៏ពិសិដ្ឋ
គូម៉ាដារ៉ា!
Kumandra លេងសើច!
គាត់បាននាំយើងគ្រប់វិធីនេះ
ដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនិទាន
នេះគ្មានន័យទេ!
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ
អ្នកណាឃ្លាន?
អូ
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ វា​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំឈ្មោះណាម៉ារី មកពីហ្វាង
សួស្តីណាម៉ារី ខ្ញុំឈ្មោះ រ៉ាយ៉ា
តើ​នោះ​ជា​ស៊ីស៊ូ?
សុំទោស, បាទ,
ខ្ញុំប្រហែលជាបន្តិច
នៃ nerd នាគ
ហេ ខ្ញុំជាអ្នកពាក់
ខ្សែកអ្នកគាំទ្រ Sisu
ឆាប់​ឡើង
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ម៉ាក់ឯងនិយាយអីហ្នឹង?
ឆ្គង
យល់ព្រម សំណួរបន្ទាប់
ដៃនឹងដៃ ឬដាវ?
- កាំបិតពេញមួយថ្ងៃ
- ត្រូវទេ?
មិនអីទេ ស្លៀកពាក់ឬធម្មតា?
មានតែបិសាចទេដែលជ្រើសរើស
ដើម្បីស្លៀកពាក់នេះ
នៅលើទៀងទាត់
អូ បាយ ឬស្ងោរ?
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
អូ... នេះជាការពិត
មួយក្នុងចំណោមលើកដំបូង
ខ្ញុំ​បាន​បាយ​មួយ​រយៈ
ពិតទេ?
Fang អាចមើលទៅស្អាត
នៅ​ខាងក្រៅ,
ប៉ុន្តែយើងមានមួយចំនួនស្អាត
រន្ធធំ ៗ នៅខាងក្នុង
អូ
សុំទោស មិនមែនមានន័យទេ
ដើម្បីយកវាចុះ
ដូច្នេះតើយើងនៅឯណា?
យើងទាំងពីរមានឪពុកម្តាយនៅលីវ
ដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច
នៅនិយាយរឿងកំប្លែង
យើងទាំងពីរជាស្ត្រីអ្នកចម្បាំង
ដែលមើលងាយមិនស្រួល
ការស្លៀកពាក់ជាផ្លូវការ
ហើយយើងទាំងពីរជាអ្នកគាំទ្រ Sisu
បាទ
អ្នកដឹងទេរឿងព្រេង Fang និយាយ
នាងនៅតែនៅទីនោះ
ស៊ីស៊ូ? ឯងនិយាយលេងទេ?
ចង់ឃើញអ្វី?
តើអ្នកគួរមានវាទេ?
ទេ
នេះ​បើ​តាម
បន្ទាប់ពីមហា Sisu
បំផ្ទុះ Druun ទាំងអស់
នាងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក
ហើយអណ្តែតចុះក្រោម
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថាឥឡូវនេះនាងកំពុងដេក
នៅចុងទន្លេ
ប៉ុន្តែតើទន្លេមួយណា?
មានដូចជារាប់រយ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញវា
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
នាគមួយត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងពិភពលោក
អ្វីៗអាចជា
កាន់តែប្រសើរ
បាទ
ប្រហែលជាយើងពិតជាអាចជា
Kumandra ម្តងទៀត
នៅទីនេះ
អីយ៉ា
ពិតទេ?
ពីនាគមួយក្បាល
ទៅ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត
ហ៊ឹម
ហេ
មកជាមួយខ្ញុំ dep la
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ
វិញ្ញាណរបស់ស៊ីស៊ូ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
វាជារឿងចុងក្រោយ
នៃវេទមន្តនាគ
បានចាកចេញនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល
ខ្ញុំឃើញមូលហេតុ
បេះដូងការពារវាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
សូមអរគុណ dep la
អ្នកបានមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់
ប្រហែលជានៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងគ្នា
ពួកយើងអាចជាមិត្តនឹងគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើ
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​សម្រាប់ Fang
នាយ វីរ៉ាណា សប្បាយចិត្តណាស់
Fang បានទទួលយកការអញ្ជើញរបស់យើង
ហ៎?
គ្មានផ្លូវទេ
អ្នកកំពុងយកត្បូងរបស់ស៊ីស៊ូ
សុំទោស ឥឡូវនេះគឺ Fang
អ្នកនឹងមិនដាក់ជើងទេ
រង្វង់ខាងក្នុងរបស់ Dragon Gem
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហ្វាង
ធ្វើ​ការ​លេង​ដើម្បី​ត្បូង​!
ទេ! ឆ្អឹងខ្នងគួរតែមានត្បូង!
មិន​មែន​បើ​យើង​ទៅ​ដល់​មុន!
ដាវរបស់យើងនិយាយខុសគ្នា
ស្តាប់ខ្ញុំ!
យើងមានជម្រើសមួយ
យើងអាចបំបែកគ្នាទៅវិញទៅមក,
ឬយើងអាចមកជាមួយគ្នា
និង​កសាង​ពិភព​លោក​ដ៏​ល្អ​ប្រសើរ​មួយ​
វាមិនយឺតពេលទេ
ខ្ញុំ​នៅតែ​ជឿ
យើងអាចក្លាយជា Kumanda ម្តងទៀត
បា!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
ត្បូងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឆ្អឹងខ្នង!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្បូង!
ទេ​ទេ...
ឌ្រួន
នៅតែមានវេទមន្តនៅក្នុងពួកគេ!
- ទទួលបានបំណែក!
– ទេ!
បា! មក យើង​ត្រូវ​ទៅ!
ពួកគេត្រូវបានជ្រាបដោយទឹក
ប្រញាប់ឡើង! ទៅមាត់ទន្លេ!
បា ក្រោកឡើង! ឆាប់​ឡើង!
សូមយើងមាន
ដើម្បីបន្តផ្លាស់ទី
ក្រោក​ឡើង!
បា! យើងមិនមានពេលទេ!
ក្រោកឈរ! ខ្ញុំនឹងជួយ...
រ៉ាយ៉ា អ្នកត្រូវតែស្តាប់
អ្នកគឺជាអាណាព្យាបាល
នៃត្បូងនាគ
បា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
វានៅតែមានពន្លឺនៅក្នុងនេះ
នៅតែមានសង្ឃឹម
ទេ! យើងអាចធ្វើវាជាមួយគ្នាបាន
អ្នកមិនអីទេ
រ៉ាយ៉ា
កុំបោះបង់ពួកគេ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ទឹកសន្សើមរបស់ខ្ញុំ
បា?
ទេ!
បា!
បា.
សូម​ទុក​ឱ្យ​វា​ជា​វា​
អីយ៉ា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី,
តើអ្នកមានសត្វល្អិតរោមធំទេ?
ហេ, សម្លាញ់, ផ្តោត
ភ្នែកទៅមុខ តុកតុក
ក្មេងប្រុស​ល្អ
អ្នកងាយរំខានណាស់
អ្នកកំពុងទទួលបានបន្តិច
ធំពេកសម្រាប់ការនេះ, bud
ប្រាំមួយឆ្នាំនៃការស្វែងរក
ហើយយើងបញ្ចប់
នៅឯការលិចកប៉ាល់ព្យញ្ជនៈ
នោះមិនមែនជាសញ្ញាអាក្រក់ទេមែនទេ?
ស៊ីសុដាទូ...
អ៊ុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្តាប់
ខ្ញុំបានស្វែងរកទន្លេនីមួយៗ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នក,
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
នៅចុងក្រោយបំផុត
មើល អត់មានទេ
ពួកយើងជាច្រើនបានចាកចេញ
ហើយយើងពិតជា...
យើងពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក
បើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
ខ្ញុំបានទុកចិត្តនរណាម្នាក់
ខ្ញុំមិនគួរមាន ហើយ...
... ឥឡូវនេះពិភពលោកបានបែកបាក់
ស៊ីសុដាទូ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិតជា
ចង់បានប៉ារបស់ខ្ញុំមកវិញ
សូម
យល់ព្រម...
នៅទីនេះទៅអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ស៊ូវ៉ា ដឺ ដារ៉ា ស៊ីម
Mandra de draa lim
បាវ៉ា ដឺ ដារ៉ា
ផ្នូរបេន
ខ្ញុំដឹងហើយសម្លាញ់
ខ្ញុំមិនទាន់ភ្លេចទេ...
អូ... តើខ្ញុំនៅឯណា?
Pengu? អាំបា? ប្រានី?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
អូ មហាអំណាច ស៊ីស៊ូ
អ្នកណាថា?
សួស្តី?
អូ!
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ
មិនអាក្រក់​ពេក​ទេ
គ្រាន់តែធូលីដីបន្តិច
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក
ស៊ីស៊ូ?
តើអ្នកជាស៊ីស៊ូ?
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្ស
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
រ៉ាយ៉ា ខ្ញុំឈ្មោះ រ៉ាយ៉ា
ហើយអ្នកមិនធ្វើពីថ្មទេ
ដែលមានន័យថា...
វាដំណើរការ!
យើងបានធ្វើវា!
អ្នក​ឮ​ថា Pengu?
វាដំណើរការ!
ខ្ញុំមិនបានរញ៉េរញ៉ៃទេ!
តើនោះជាអាហារមែនទេ?
ខ្ញុំបានផ្តោតអារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
នៅលើការសង្គ្រោះពិភពលោក,
ខ្ញុំភ្លេចថាមាន
អាហារពេលព្រឹកថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃនេះ?
នៅពេលដែលពិតប្រាកដ
តើអ្នកគិតថាថ្ងៃនេះទេ?
ថ្ងៃអង្គារ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
មម
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​រីករាយ​
ធ្វើម្ហូប?
វា​ជា​ខ្នុរ
ខ្ញុំសម្ងួតវាដោយខ្លួនឯង
ជាការប្រសើរណាស់, សរសើរដល់ចុងភៅ
ចង់បញ្ចប់រឿងនេះ Skippy?
អូ...
Sisu មានរឿងមួយចំនួន
ខ្ញុំត្រូវការចាប់អ្នកឡើង
បាទ?
តើអ្នកបានបំបែកវាទេ?
អូ! អូ របស់ខ្ញុំ នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់
ខ្ញុំបានដេកលក់ហើយ
សម្រាប់ 500 ឆ្នាំ,
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
ឌ្រួន,
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយបងប្អូនស្រីបានត្រឡប់មកវិញ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្នក​ក៏​បែក​ត្បូង​ដែរ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមាន
មួយកំណាត់ធំរបស់វា
តើនោះជាការសន្មត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ?
ប្រសិនបើអ្នកបាត់កូនឆ្កែ
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា...
"អញ្ចឹង យើងនៅតែ
មាន​មួយ​ដុំ​ធំ!»
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
អារម្មណ៍​ធូរស្រាល?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើមិនបាន
មួយ​ផ្សេង​ទៀត?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច
"ធ្វើមួយផ្សេងទៀត"
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជានាគ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាការពិត
ជាមួយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដូចជា
នាគល្អបំផុត អ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានសង្រ្គោះពិភពលោក
ខ្ញុំបានធ្វើវា វា​ជា​ការពិត
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់ធ្វើទេ?
ដូចជាគម្រោងក្រុម
ប៉ុន្តែមានដូចជា
ក្មេងម្នាក់នោះ
អ្នកណាមិនចូលច្រើន
ប៉ុន្តែនៅតែបានបញ្ចប់
ជាមួយនឹងថ្នាក់ដូចគ្នា?
បាទ ខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ
ដែលពិតជាបានបង្កើតត្បូង
ខ្ញុំទើបតែបើកវាចូល
អីយ៉ា អូ...
អ្នកកំពុងភ្លឺ
អូ​អរគុណ
ខ្ញុំប្រើ aloe និង slime ទន្លេ
ដើម្បីថែរក្សា ...
ទេ​ទេ មើល!
អូ! នេះជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ
វេទមន្តរបស់ Amba
ខ្ញុំទទួលបានពន្លឺ!
វេទមន្តរបស់ប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នក?
បាទ នាគនីមួយៗ
មានវេទមន្តពិសេស
មិនអីទេ តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាអ្នកហែលទឹកខ្លាំង
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ,
អ្នកបានប៉ះបំណែកត្បូងនេះ
ហើយវាបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណាច
អ្នកដឹង​អ្វី
នេះមានន័យថា មែនទេ?
ខ្ញុំលែងត្រូវការទៀតហើយ
ពន្លឺពេលយប់?
អ្វី? ទេ!
អ្នកនៅតែភ្ជាប់ជាមួយវេទមន្តរបស់ត្បូង
ហើយនោះមានន័យថា
អ្នកនៅតែអាចប្រើវាបាន
ដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបាន
បំណែកត្បូងផ្សេងទៀតទាំងអស់ ...
- ខ្ញុំអាចរៀបចំវាឡើងវិញ ...
-... អ្នកអាចរៀបចំវាឡើងវិញបាន...
... និង​រីក​ចម្រើន
Druun ឆ្ងាយ!
ហើយយកប៉ារបស់ខ្ញុំមកវិញ?
និងនាំយក
ទាំងអស់នៃ Kumanda ត្រឡប់មកវិញ
ព្រះនាងណាម៉ារី
ដីកន្ទុយ
ត្រូវបានឆ្លងមេរោគ Druun
កូន​ស្រី​របស់​បេនយ៉ា​ក៏​ល្អ​ដែរ
ដូចជាថ្មនៅទីនេះ
កំពុងទាញយក
រមូរនាគដែលគ្មានប្រយោជន៍មួយចំនួន
មិនសមនឹងហានិភ័យ
អ្នកណាខ្លះចង់សួរ
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
មិនអីទេ នេះ​ជា​កន្លែង​អង្គុយ
បន្ទាប់ពីត្បូងបែក
បំណែកនីមួយៗត្រូវបានគេយក
ដោយមេម្នាក់
នៃទឹកដីទាំងប្រាំ,
Fang, បេះដូង, ឆ្អឹងខ្នង, Talon,
និងកន្ទុយ
តើយើងនៅទីណាឥឡូវនេះ
វ៉ោ​វ សំណួរជាច្រើន
ទីមួយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពាក់នេះ?
អញ្ចឹង យើងមិនចង់បានទេ
ដើម្បីទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់
អូ អ្នកប្រាកដជាជ្រើសរើស
មួកត្រឹមត្រូវសម្រាប់វា
ដូច្នេះ, អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
ប្រធានកន្ទុយនៅទីនេះ?
ព្រោះកន្លែងនេះ
មិនមែនគ្រាន់តែដាក់អន្ទាក់ខ្លួនឯងនោះទេ
នេះមិនសមហេតុផលទេ
គ្មាន​នេះ​ទេ
នឹងបញ្ឈប់ Druun
វាមិនមែនដើម្បីបញ្ឈប់ Druun ទេ
វាជាការបញ្ឈប់មនុស្ស
ហ៊ឹម
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ
បែបហ្នឹង?
គ្មានអ្វីទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនធ្លាប់
ឃើញនាគ
ចាប់​អារម្មណ៍​មែន​ទេ? រង់ចាំ​រហូត​ដល់
អ្នកឃើញ backstroke របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់
នៅពេលដែលខ្ញុំបុកវត្ថុរាវនោះ
ខ្ញុំទទួលបានជំនាញទឹកដែលសម្លាប់
ខ្ញុំសំលាប់
ពេលខ្ញុំបុកទឹក
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់
នៅឯការហែលទឹកតាមរយៈ rhyme
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើវា ...
ថាខ្ញុំពិតជាល្អណាស់
នៅហែលទឹក ...
ខ្ញុំជាអ្នកហែលទឹកល្អ
ជាមូលដ្ឋានដែលខ្ញុំជា...
មិនអីទេ អ៊ុំ
យើងត្រូវតែបន្ត
- អូ​ទេ!
- អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងភ្លេចយកអំណោយ
សម្រាប់ប្រធានកន្ទុយ
ខ្ញុំ​សុំទោស កាដូ?
បាទ អំណោយមួយនិយាយថា
"អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
អេ ហេ!
បងតូច
សត្វកកេរនេះមានឈ្នាន់
អឺ...ប្រយ័ត្ន
វាជា Toot N Boom
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅថា...
យល់ហើយ បានកត់សម្គាល់ ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់
អូ...
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា
booties មេរោគទាំងនេះ
គឺ​ជា​ប្រភេទ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​
ខ្ញុំចង់និយាយ
យើងបានរកឃើញប្រធានកន្ទុយ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ពីរូបរាងរបស់វា,
នាងកំពុងស្តុកទុកត្បូង
ហើយបានក្លាយជាជនរងគ្រោះ
នៃអន្ទាក់របស់នាង
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវតែកោតសរសើរ
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់នាង
យល់ព្រម ចាំ​បន្តិច
អូ យើងកំពុងធ្វើ
រឿង​ហួសចិត្ត!
សុំទោស កំហុស​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅជាមួយវា
ស៊ីស៊ូ...
កុំ
ពីរចុះបីទៅ
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ប្តូររូបរាង!
ចូលទៅក្នុងមនុស្ស!
នាគអាចធ្វើវាបាន?
នេះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
រឿងរបស់ Pranee
មើលដៃមនុស្សរបស់ខ្ញុំ
និងប្រជាជនរបស់ខ្ញុំប្រឈមមុខ
ក្រឡេកមើលគូទខ្ញុំជិតប៉ុនណា
ដល់ក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់ខ្ញុំទេ
ទទួលបានត្បូងដែលនៅសល់
វានឹងក្លាយជាខ្យល់
បាទ, មួយនេះគឺងាយស្រួល,
ប៉ុន្តែនៅសល់នៃពួកគេ
កំពុងត្រូវបានប្រារព្ធឡើង
ដោយ bunch មួយ
នៃ binturis ដែលមិនល្អ
ប៊ីនទូរី?
នោះមិនមែនជាវិធីល្អខ្លាំងណាស់
ដើម្បីពិពណ៌នាអំពីមិត្តចាស់
ណាម៉ារី
តើអ្វីទៅជា drippin', dep la?
អូ! ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅទីបំផុត
បានបង្កើតមិត្តថ្មី
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់
ក្លាយជាស្ត្រីឆ្មា
ដូច​ខ្ញុំ
មានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ
លួចបំណែកត្បូងនាគ,
តើយើង? ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
Bling គឺជារឿងរបស់ខ្ញុំ
ហ៊ឹម
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ Raya
រហូតដល់ប៉ុន្មានខែមុន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាថ្ម
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​មាន​អ្នក​លួច
រមូរនាគរបស់ហ្វាង
អូ នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកកំពុងដេញខ្ញុំ?
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំបានគិត
វាគឺដោយសារតែអ្នកនឹកខ្ញុំ
តើអ្នកពិតជាមើលមែនទេ?
សម្រាប់ស៊ីស៊ូ?
តើអ្នកជាអ្វី, 12?
បាទ ខ្ញុំពិតជាកំពុងរកមើល
សម្រាប់ Sisu
អូ ហើយ​ស្មាន​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង
សួស្តីស៊ីស៊ូ
សួស្តី!
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក,
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់សក់របស់អ្នក
និងសក់ឆ្មារបស់អ្នក
យកពួកគេ
រត់!
មិន​ដូច​អញ្ចឹង​ទេ! ជើងពីរ!
ត្រូវហើយ!
តុកតុក! វិល!
អីយ៉ា!
លោត!
តើក្មេងស្រីនោះជានរណា?
នោះ​គឺ Namaari
នាង​ជា​អ្នក​ចាក់​ប៊ីនទូរី
ដែលបានបំបែកពិភពលោក
អីយ៉ា ឆ្មាទាំងនោះ
ពិតជាលឿនមែន?
ឆ្មា និង ឌ្រួន ធ្វើអ្វី?
មាន​ដូច​គ្នា?
អ៊ំ... ពួកគេគ្មានព្រលឹងទេ?
ហើយពួកគេទាំងពីរស្អប់ទឹក
- អូ
- ចាំ​បន្តិច!
សួស្តី? មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពដ៏ល្បី
បង្គា - អូរីម
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៊ុន
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម៉ាស៊ីនមេរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
តើអ្នកចង់ឮទេ?
ពិសេសប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង?
បាទ!
យើងទទួលបានបង្គា យើងទទួលបាននំបញ្ចុក
យើងទទួលបានបង្គា
ដែលនឹងមិនចាកចេញ
ប្រធានក្រុម,
តើប្រធានក្រុមនៅឯណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅយកគាត់
តើមានអ្វីកើតឡើង អតិថិជនថ្មីរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ប៊ុន
ម្ចាស់, ចុងភៅ,
និងប្រធានផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
នៃ Shrimp-orium
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំឈ្មោះស៊ីស៊ូ ហើយ...
ហើយយើងត្រូវការ
ដើម្បីទៅដល់ Talon ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​សុំទោស បង្គា-អូរីម
មិនមែនជាតាក់ស៊ីទឹកទេ
Toi នោះ​ជា​ត្បូង​ច្រើន​ណាស់!
ពាក់កណ្តាលឥឡូវនេះពាក់កណ្តាលនៅពេលយើងមកដល់
នៅ Talon  កិច្ចព្រមព្រៀង?
តោងជាប់នឹងនំអន្សមរបស់អ្នក
ថ្ងៃនេះពិសេស
ទៅ
លោក​ប្រធាន​ក្រុម​ប៊ុន?
តើរឿងនេះដំណើរការលឿនជាងនេះទេ?
អីយ៉ា! អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
ហ្វាងបានតាមអ្នក!
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយបន្ថែម!
កុំបារម្ភ ខ្ញុំយល់ហើយ
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ
អ្នកហែលទឹកខ្លាំងមែនទែន
លាហើយ ប៊ីនទូរី
ព្រះនាងណាម៉ារី
ប្រសិនបើពួកគេបន្ទាប់ពីបំណែកត្បូង
កន្លែងឈប់បន្ទាប់របស់ពួកគេ
នឹងក្លាយជា Talon
យើងមិនធ្វើតាមពួកគេទេ
ទៅ Talon
យើងត្រលប់ទៅ Fang វិញ
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយ
ជាមួយ នាយ វីរ៉ាណា
ស៊ីស៊ូ? ស៊ីស៊ូ?
អា!
សូមចេញពីទីនោះ
ខ្ញុំជានាគទឹក
នេះគឺជាទឹក
វាជារឿងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ចូលមកទេ?
នរណាម្នាក់អាចឃើញអ្នក
អូ តើអ្នកមានន័យថា Captain Pop?
ហើយចាក់សោនៅទីនោះ?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី
គាត់នឹងប្រជែងខ្ញុំ
ទៅសមរភូមិរាំ?
Sisu ខ្ញុំបានឃើញមនុស្ស
បាត់បង់គំនិតរបស់ពួកគេ
លើត្បូងនាគ
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលអ្វីដែលពួកគេធ្វើ
ជាងនាគពិត?
មើល យើងត្រូវការអ្នក
ដើម្បីធ្វើកិច្ចការទាំងអស់នេះ
ទាល់តែយើងមានត្បូងទាំងអស់
អ្នកត្រូវតែនៅជាមនុស្ស
សូម
អីយ៉ា អ្នកពិតជា
មានបញ្ហាទំនុកចិត្តមួយចំនួន
មើលចុះ ឪពុកខ្ញុំ
មនុស្ស​ដែល​ជឿ​ដោយ​ងងឹត​ងងុល
ហើយឥឡូវនេះ គាត់គឺជាថ្ម
ហេ យើងនឹងយកបារបស់អ្នកមកវិញ
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, ក្មេងស្រី
មក នាគរបស់អ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមានន័យថាមនុស្ស ដោយសារតែ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សរហូតដល់ ...
បាទ អ្នក... អ្នកយល់ហើយ
មិនអីទេ អ្នកណាឃ្លាន?
អូខ្ញុំ
ផ្ទះពិសេសចំនួនពីរ
តើអ្នកចូលចិត្តវាហឹរប៉ុណ្ណា?
ក្តៅ, ក្តៅជាង,
ឬ Boun-goes-the-dynamite?
- ឡើងកំដៅ!
- បាទ ទេ
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងមិនមែនទេ
ស្គាល់គាត់ វាអាចជាថ្នាំពុល
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បំពុលយើង?
បាទ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបំពុលអ្នក?
ទីមួយ ដើម្បីទទួលបានកាបូបធ្វើពីត្បូងរបស់ខ្ញុំ
ទីពីរ លួចដាវរបស់ខ្ញុំ
និងទីបី ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ចាប់​យក​ម៉ូតូ​កង់​បី​របស់​ខ្ញុំ
ចំណុចល្អទាំងអស់,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនេះជាថ្នាំពុល ...
ម៉ែ!
... អ្នកនឹងស្លាប់ដោយរីករាយ
បាទ អរគុណ
ប៉ុន្តែយើងទទួលបានអាហារផ្ទាល់ខ្លួន
នេះគឺឆ្ងាញ់
ដោយវិធីនេះមិនមែនជាថ្នាំពុលទេ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា...
វា​ក្តៅ អូយ ក្តៅៗ!
វា​ក្តៅ! ពិតជាក្តៅមែន!
អូ! អូ! ទឹក!
ប៊ុន? កាពីទែន ប៊ុន?
យើងត្រូវការទឹកនៅលើដំបូល!
ខ្ញុំដឹងហើយសម្លាញ់
អ្នកដឹងទេ ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ
អ្នកស្ទើរតែអាចបំភ្លេចបាន
ពួកគេនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែនៅពេលយប់ ...
នេះ​ជាហេតុ
ខ្ញុំមិនដែលចេញពីទូកទេ
អ្នកជាក្មេងឆ្លាត
តើ Druun ជាអ្វី?
ប៉េស្ត
កើតចេញពីការមិនចុះសម្រុងគ្នារបស់មនុស្ស
ពួកគេតែងតែនៅទីនេះ
រង់ចាំមួយភ្លែត
ភាពទន់ខ្សោយនៃការវាយប្រហារ
ពួកគេដូចជា
ទល់មុខនាគ
ជំនួសឱ្យការនាំយកទឹក
និងជីវិតទៅកាន់ពិភពលោក
ពួកគេដូចជាភ្លើងដែលមិនចេះចប់
ដែលប្រើប្រាស់អ្វីៗទាំងអស់
នៅក្នុងការភ្ញាក់របស់វា
រហូតដល់គ្មានអ្វីនៅសល់
លើកលែងតែផេះនិងថ្ម
ពួកគេបានយកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ពួកគេបានយករបស់ខ្ញុំផងដែរ
មើលទៅយើងនៅទីនេះ
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា
បន្ទាប់ពី Talon?
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាទៅទីនោះដែរ
ខ្ញុំចង់មានន័យថាសម្រាប់ថ្លៃសេវា
ពិតប្រាកដ​ណាស់
វ៉ោ​វ! វិធីដ៏ឆ្លាតវៃ
ដើម្បី Druun-proof ផ្ទះរបស់អ្នក
សាងសង់ត្រឹមត្រូវនៅលើទឹក
ប្រជាជន Talon គឺជាមនុស្សពូកែ
បាទ Talon អាចមើលទៅស្អាត
ប៉ុន្តែវាជាចំណុចក្តៅសម្រាប់
អ្នករើសអេតចាយ និងអ្នកសិល្បៈ
សំណាងសម្រាប់ខ្ញុំ ហោប៉ៅទទេ!
មិនអីទេ ដូច្នេះនេះគឺជាដំណឹងល្អ
ខ្ញុំដឹងថាដុំពេជ្រនៅឯណា
ដំណឹងអាក្រក់?
វាត្រូវបានប្រារព្ធឡើងដោយ
ប្រធាន Talon ដ៏ល្បីល្បាញ
ដាងហៃ
អ្វីដែល Dang Hai ខ្វះខាតក្នុងរចនាប័ទ្ម,
គាត់ធ្វើឱ្យឡើងនៅក្នុងន័យ
ហ៊ឹម
ហ្គោតឆា
ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែត្រូវ
បង្កើនភាពទាក់ទាញ
តោះទៅយកអំណោយគាត់
Sisu ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
វាមានសុវត្ថិភាពជាងសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះនៅលើទូក
អ្វី?
បើគ្មានអ្នក យើងមិនអាចទេ
ដាក់ត្បូងជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួយ
ខ្ញុំដឹងហើយអ្នកនឹង
ដោយរក្សាសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ
មុនពេលអ្នកដឹងវា
បើឃើញមុខឃ្លាន
បញ្ជូនពួកគេតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកយល់ហើយ មេទ័ព
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
មានផ្ទះ Dang Hai
គ្មានផ្លូវវាងទេ
រហូតដល់យើងរកគ្រាប់បាល់បាន Dragon Gem នោះ
អីយ៉ា តើមានអ្វីនៅក្នុង ...
អូ...
យល់ព្រម
ហេ ទារក កូនតូច រឿង...
... អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវបានគេហៅថា
វាពិតជាយឺតពេលហើយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
អេ៎ កូនអ្នកណា...
អ្វី? អុងជីស?
បោះចោល!
អូ!
ពិតទេ? កូនប្រសា?
អានេះកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អារម្មណ៍មិនល្អ
នាយក Dang Hai
ស្តាប់ទៅមិនដូច
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចនិយាយដោយរលូន
និងរ៉ាយ៉ា
មិន​បាន​សូម្បី​តែ​នាំ​យក​អំណោយ​
នោះ​ហើយ​ជា​វា ខ្ញុំនឹងទៅទិញទំនិញ
អូ​ចាំ​បន្តិច
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ
អ្នកគ្រាន់តែអាចដាក់វាបាន
នៅលើឥណទាន
អូ... អឺ ឥណទានអ្វី?
វាដូចជាការសន្យា
អ្នកយកអ្វីដែលអ្នកចង់បានឥឡូវនេះ
ហើយអ្នកសន្យា
អ្នកនឹងសងវាវិញនៅពេលក្រោយ
សងវិញពេលក្រោយ? ហ៊ឺ!
អ្វីដែលជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ
អរគុណលោកប្រធានក្រុម
ខ្ញុំនឹងទិញនេះ
ជាមួយនឹងឥណទាន
អូ ដាងហៃ
នឹងស្រឡាញ់នេះ!
សូមផ្តល់ឥណទាន
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តវា អូ បាទ
ខ្ញុំនឹងប្រើឥណទាន បាទ
ខ្ញុំស្រលាញ់ក្រេឌីត!
អេ​លោក!
តើអ្នកទៅ
ដើម្បីចំណាយសម្រាប់ណាមួយនៃនោះ?
អូ!
ត្រូវហើយ
ទេ នេះគឺនៅលើឥណទាន
បាទ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
សងយើងវិញពេលក្រោយ?
យើងមិនស្គាល់អ្នកទេ
អ្នកមិនមានឥណទាននៅទីនេះទេ
- បង់ឱ្យយើងឥឡូវនេះ
- ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរកឃើញ
រ៉ាយ៉ាស្រីរបស់ខ្ញុំ
នាងមានដាវ ហូបស្ងួត
ត្បូងនាគពីរបំណែក
ទេ យើង​មិន​ធ្វើ!
អ្វី? អ្នកណាថា?
អ្នក​បង់​ប្រាក់​កាន់​តែ​ប្រសើរ, binturi
នេះមិនមែនជាសប្បុរសធម៌ទេ
តើអ្នកគិតអ្នកណា
តើអ្នកកំពុងលួចពី?
ចេញអោយឆ្ងាយពីនាង!
តើអ្នកមិនឃើញទេ
នាងថ្មីនៅទីក្រុង?
សូមអញ្ជើញមក កុំខ្លាចអី
វា​មិន​អី​ទេ
ហេ ប្រយ័ត្ន!
លាហើយ!
កន្ទប!
សូមអរគុណ
ដូច្នេះ វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែប្រើមន្តស្នេហ៍កូនរបស់អ្នក
ហែកមនុស្សចោល...
...គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
តើគ្រួសាររបស់អ្នកនៅឯណា?
ម.
អូ...
ត្រូវហើយ
ហេ
តើអ្នកចង់រកប្រាក់ដោយរបៀបណា
លួចស្មោះត្រង់ខ្លះ?
ហ្កា?
មិនអីទេ Dang Hai
ខ្ញុំនឹងយកវា
បំណែកត្បូងនាគ
អីយ៉ា! ខ្ញុំមិនមែន Dang Hai ទេ
ខ្ញុំឈ្មោះ ឆៃ អ្នកផ្កា
តើ Dang Hai នៅឯណា?
គាត់នៅទីនោះ
អ្វី? តើអ្នកណាមានដុំពេជ្ររបស់គាត់?
មេដ៏សាហាវបំផុត
Talon ធ្លាប់ឃើញ
មនុស្សទាំងនោះគឺ
ដូចជា, ឆ្កួត
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីនាំយកអំណោយមួយចំនួន
ទៅកាន់ប្រធាន Talon Dang Hai
តើនោះជាអ្នកណា
អ្នកកំពុងស្វែងរក, ជាទីស្រឡាញ់?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាគាត់នៅឯណា
អ្នកធ្វើ?
ម-ហម ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
ឃើញទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន
ព្យាយាមប្រាប់ស្រីរបស់ខ្ញុំ Raya
ហើយនាងទាំងអស់ដូចជា
"អ្នកមិនអាចទុកចិត្តមនុស្សបានទេ"
"កុំនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់"
“ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​តែ​អាហារ​ដ៏​អាក្រក់
ខ្ញុំ​សម្ងួត​ខ្លួន​ឯង»
សូមអញ្ជើញមក
នាយក Dang Hai
គឺនៅក្រៅទីក្រុង
លើសពីច្រកទ្វារ
ឆ្ងាយ​ពី
ទឹកមែនទេ? វ៉ោ​វ
គាត់ពិតជាចូលចិត្តការរស់នៅ
នៅ​ជា​យ
សួស្តី Dang Hai
អ៊ំ ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ីស៊ូ
ហើយខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នកមួយចំនួន ...
អូ...
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចរកបាន
បំណែកត្បូងនាគផ្សេងទៀតទាំងនោះ
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញពីអ្នក
នៅខាងក្រៅជាមួយវត្ថុនោះ
ជ្រើសរើសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក
កំហុស​ដ៏​ធំ
អ្នកនិយាយលឿនជាង
មើលទៅឃ្លាន
ទេ​ទេ​ទេ ទេ​ទេ​ទេ!
រ៉ាយ៉ា!
ឈប់នាង!
Sisu ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ដើម្បីស្នាក់នៅលើទូក
សុំទោស!
សង្កត់លើនេះសម្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹង?
អ័ព្ទ?
បាទ នោះ​គឺ
វេទមន្តរបស់បងប្រុស Jagan
យល់ព្រម
បីចុះ ពីរទៅ
មិនអីទេ លោកប្រធានក្រុម
ឈប់បន្ទាប់ ឆ្អឹងខ្នង...
អេ!
អរគុណអតិថិជនថ្មី!
បាទ ខ្ញុំ​បាន​សន្យា
ដើម្បីទិញពួកគេ
នំបញ្ចុកទាំងអស់ដែលពួកគេអាចបរិភោគបាន
យើងជាប់គាំងជាមួយពួកគេ
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ
ដោយសារតែ ongis មាន
ក្រពះប្រាំបួន
អូ!
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ
ស្ត្រីចំណាស់នោះ
ពិតជានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
សុំទោសផង Sisu
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វី
ពិភពលោកគឺឥឡូវនេះ
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ
តើវារួមបញ្ចូលទារកដែរឬទេ?
- អឺ...
- នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
ខ្ញុំមានន័យថា មើលថ្ពាល់ទាំងនោះ
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីស៊ូ
នាងស្រឡាញ់មុខរបស់ខ្ញុំ
បាទ ប្រយ័ត្ន
នាងមិនលួចធ្មេញរបស់អ្នកទេ
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក
អូ វាផ្អែមណាស់
មិនអីទេ នោះហើយជា, uh ...
ផ្អែមពេកហើយ...
ផ្អែមខ្លាំងពេក
ហួសហេតុពេកហើយ!
នាយ វីរ៉ាណា
យើងកំពុងរត់ចេញពីបន្ទប់
យើងត្រូវពង្រីក
ទៅដីគោក
ហើយតើអ្នកស្នើដោយរបៀបណា
យើងដោះស្រាយ Druun,
ឧត្តមសេនីយ Atitāya?
បើគ្មានការការពារត្រឹមត្រូវ
វានឹងក្លាយជាការកាត់ទោសប្រហារជីវិត
សម្រាប់ប្រជាជនរបស់យើង
ខ្ញុំប្រហែលជាមានដំណោះស្រាយ
សម្រាប់នោះ ម្តាយ
អ័ព្ទពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ...
អូ វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅផ្ទះ
ខ្ញុំមានទីតាំងនៅរ៉ាយ៉ា
នាងកំពុងលួចបំណែកត្បូង
អ្វី?
ខ្ញុំចង់យក
កងទ័ពរាជវង្ស
និងស្ទាក់ចាប់នាងនៅឆ្អឹងខ្នង
មែនហើយ
ប្រសិនបើនាងចូលទៅក្នុងឆ្អឹងខ្នង
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​នៅ​សល់​ច្រើន​ណាស់
របស់នាងដើម្បីស្ទាក់ចាប់
នាងមានសមត្ថភាពជាង
ជាងអ្នកដឹង
យើងត្រូវបញ្ឈប់នាង
ដើរ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
មើល​ជុំវិញ
យើងបានធ្វើទាំងអស់នេះ
ដោយធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ឆ្លាតវៃ
មិនមែនអារម្មណ៍ទេ
យើងមានសុវត្ថិភាព
ប្រឡាយរបស់យើងការពារយើង
ពីសត្វចម្លែកទាំងនោះ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាឆ្លាតទេ
ដើម្បីប្រថុយខ្លួនឯង
នៅពេលដែលអ្នកមិនចាំបាច់
ប៉ុន្តែអ្នកបានលឺឧត្តមសេនីយ៍
យើងកំពុងអស់កន្លែងទំនេរ
យើងត្រូវពង្រីក
ប្រសិនបើយើងមានបំណែកត្បូងទាំងអស់
យើងអាចធ្វើវាដោយសុវត្ថិភាព
អ្នកនិយាយត្រូវ
នេះមិនមែនទេ
ការសម្រេចចិត្តផ្លូវចិត្ត
វាជាការសម្រេចចិត្តតែមួយគត់
យើងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីធានាអនាគតរបស់ Fang
Namaari អ្នកពិតជារីកចម្រើន
ចូលទៅក្នុងអ្នកដឹកនាំ
ខ្ញុំបានលើកអ្នកឱ្យក្លាយជា
ឧត្តម​សេនីយ៍ អា​ទី​តា​យ៉ា
ត្រៀម​ទ័ព
សម្រាប់​បញ្ជា​របស់​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ
សូមអរគុណអ្នកម្តាយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ
ហេ! ឈប់ញ៉ាំ!
អីយ៉ា!
សុំទោស សម្លាញ់ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ
តើអ្នកទើបតែបោះ
បង្គានៅខ្ញុំ?
នោះ​ក៏​មិន​អាច​បរិភោគ​បាន!
- ហេ!
-កុំមើលមកខ្ញុំ...
អឺ... ហេអ្នក?
...ដូចនោះ
អ្នក​ទុក​ចោល​សំរាម!
តើអ្នកចង់លេងទេ?
លេងបិទពួន?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មួយ
ពីរ
- សូមអរគុណ
- ពីរកន្លះ
បី.
រំលឹក​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​មាន​កូន
ធ្វើជាមនុស្សគឺពិបាកណាស់
បាទ
ប្រាំមួយ
ប្រាំពីរ
អ្នកមានក្បាលតូច
គ្មានកន្ទុយទេ
អ្នកកុហកដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដូចជាប្រធាន Talon
នៅទីនោះ
បាទ!
ពិភពលោកខូច
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ
ឬប្រហែលជាពិភពលោកបែកបាក់
ដោយសារតែអ្នកមិន
ទុកចិត្តនរណាម្នាក់
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាប៉ារបស់ខ្ញុំ
មែនហើយ គាត់ស្តាប់ទៅដូចជា
បុរសឆ្លាត
បាទ គាត់គឺជា
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន
ជឿគាត់
ខ្ញុំពិតជាចង់ជឿ
ថាយើងអាចជា
Kumandra ម្តងទៀត
ហើយយើងអាចធ្វើបាន
តាមព្យញ្ជនៈមនុស្សរាប់ពាន់នាក់
ប្រែទៅជាថ្ម
នឹងប្រកែកបើមិនដូច្នេះទេ
នោះមិនមានន័យទេ
អ្នកមិនគួរព្យាយាមទេ
ហើយខ្ញុំបានធ្វើ
ហើយអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវបានគេទាត់នៅខាងក្រោយ
ដោយនរណាម្នាក់ដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយមួយ
មើល​ជុំវិញ
យើងជាពិភពលោកមួយ
នៃកុមារកំព្រាដោយសារតែ
មនុស្សមិនអាចបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធបានទេ
ជាងត្បូងមួយ
ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាគ​ផ្សេង​ៗ
មិនបានត្រឡប់មកវិញ?
វាដោយសារតែ
មនុស្សមិនសមនឹងពួកគេទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន
អត់ទេ Sisu ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយ
Kumanda គឺជារឿងនិទាន
រឿង​តែ​មួយ​គត់
សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
កំពុងនាំយកបារបស់ខ្ញុំមកវិញ
អ៊ំ... ខ្ញុំគិតថាយើងនៅឆ្អឹងខ្នង
ស៊ីស៊ូ!
ហិហិហិ!
កុំទៅណា
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ
ស៊ីស៊ូ! មកវិញហើយ! សូម!
ស្អី... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
ថាអ្នកខុស!
យ៉ាងម៉េច? ដោយ​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​
ចង្កោមនៃកំហឹងឆ្អឹងខ្នង?
ទេ
ដោយការបញ្ជាក់ជូនអ្នក
ថាប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបាន
ការជឿទុកចិត្តរបស់នរណាម្នាក់,
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យ
ទុកចិត្តបន្តិចសិន
ចាំ Sisu កុំ...
នៅខាងក្រោយ,
ប្រហែលជាខ្ញុំប្រញាប់បន្តិច
ប៉ុន្តែ អេ៎ អ្នកណាឃ្លាន?
ទេ? ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
មិនអីទេ តើយើងនៅឯណា?
ជម្រើសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៃការជីក
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែជា
លាមកខួរក្បាល
គិតថាអ្នកអាចលួច
ត្បូងនាគឆ្អឹងខ្នង
ត្បូង?
តើអ្នកណាបាននិយាយអ្វីអំពីត្បូង?
យើងមិនចាប់អារម្មណ៍លើត្បូងទេ
មិនអីទេ បាទ ខ្ញុំអាចមើលពីរបៀប
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅ
ដូចជាអ្នកកុហក
តាមពិតខ្ញុំគិតថា
វាជាការកុហក
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅ
ដូចជាអ្នកកុហក
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចនោះទេ
ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក
គឺដូចជាទឹកដមដ៏ឆ្ងាញ់ពិសារ
ចិញ្ចឹម tum-tum
នៃព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
វាល្អណាស់
រសជាតិដូច... ស្វាយ
អូ ខ្ញុំស្រលាញ់ផ្លែស្វាយ
ពិតណាស់អ្នកស្រលាញ់ផ្លែស្វាយ!
មាន​តែ​អណ្តាត​តិច
cretin នឹងមិន
អូ!
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានមើលចុងក្រោយ
ចូលទៅក្នុងភ្នែក
នៃសត្រូវដែលញាប់ញ័រ
តើពេលវេលាទៅណាហើយ?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
គាត់ហាក់ដូចជាឯកោ
ទេ! ខ្ញុំមិនឯកោទេ
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងឆ្អឹងខ្នង
ខ្ញុំ​កើត​មក​ហើយ​ត្រូវ​ធ្វើ
រឿងតែមួយគត់
ដើម្បីហៅការភ័យខ្លាច
និងកំទេចលលាដ៍ក្បាល
នៃសត្រូវរបស់ខ្ញុំ!
នោះពិតជារឿងពីរ
មើលមុខរបស់អ្នក
ហេ តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី
ជាមួយយើង?
អូ វា​នឹង​អាក្រក់
រន្ធត់ណាស់!
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពីរសប្តាហ៍
សម្អាត!
អ្នក​មិន​មាន​គំនិត​ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតនេះ
ផែនការអាក្រក់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ
គ្រាន់តែគិតអំពីវា
អ្នក... អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ
ដល់​ពេល​ហ្នឹង​ម៉េច​មិន​ធ្វើ
គ្រាន់តែដើរលេង?
ល្អទេ?
ហ៎?
បន្តិច?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
ភុយ! ការងារ​ល្អ​លោក​ប្រធាន​ប៊ុន!
- ហ្វាងនៅទីនេះ!
- អ្វី?
មនុស្សឆ្អឹងខ្នង,
យើងកំពុងស្វែងរករ៉ាយ៉ា
អ្នករត់គេចពីបេះដូង!
បញ្ជូននាងចេញ,
ឬយើងចូលមក!
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ?
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយ Druun
ជាមួយនឹងភាពក្លាហាន,
ប៉ុន្តែបានបាត់បង់
យល់ព្រម
ប៉ុន្តែក្រុម Fang នៅទីនេះ
សម្រាប់ខ្ញុំ មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ដូច្នេះ, អ៊ុំ,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរំខានពួកគេ
បន្ទាប់មក អ្នករាល់គ្នា
អាចចេញពីទីនេះ
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធ
កងទ័ពទាំងមូល?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ
មើល ខ្ញុំដឹងពីរបៀបរុញ
ប៊ូតុងរបស់ណាម៉ារី
ហើយពេលអ្នកច្បាស់
ខ្ញុំចេញពីទីនោះ
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
មនោគមវិជ្ជាបានប្រទានដល់ខ្ញុំ
គឺតុង
មិនអីទេ តុងមើល
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកស្គាល់ទ្វារខាងក្រោយ
ឬផ្លូវចេញពីទីនេះ
ហើយវាពិតជាសំខាន់ណាស់
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំសួរអ្នកដោយស្មោះថា
តើអ្នកនឹងជួយយើងទេ?
សូម
យល់ព្រម
ចំណាំខ្លួនឯង,
កុំស្លាប់
ដុតពួកវាចោល
សួស្តី ព្រះនាង Undercut
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ
អ្នក
និងបំណែកត្បូងនាគ
កំពុងមកជាមួយខ្ញុំ
ហ៊ឹម
ដាវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះនិយាយថាយើងមិនមែនទេ
បាទ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាច
ដោះស្រាយរមៀលទោល
អ្នកមិនជាអ្វីទេ
ដោយគ្មានក្រុមរបស់អ្នក
ឈរចុះ
នេះមិនគួរចំណាយពេលយូរទេ
តើអ្នកត្រូវការវាទេ dep la?
ណា
មើលទៅដូចជានរណាម្នាក់
បានចូលរៀន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួច
បំណែកត្បូង?
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ព្យាយាមដើម្បីទទួលបានឈុតដែលត្រូវគ្នា
អ្នកមិនបានកើតឡើងទេ
យកត្បូងរបស់ Fang មកទេ?
ទេ? មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំនឹងលោតដោយ
ហើយចាប់យកវានៅពេលក្រោយ
អូ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយរឿងនេះ
បាទ នាងជានាគ
តោះ​ទៅ
ឆាប់​ឡើង!
តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ?
ជាមួយនឹងកន្ទុយបង្គា?
តើអ្នកនឹងប្រាប់យើងនៅពេលណា
នាងជា Sisu?
ជាការប្រសើរណាស់, បច្ចេកទេស,
អ្នកតែងតែដឹងថានាងជា Sisu
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ,
នាគ​ទឹក​ទេ?
មិនច្បាស់ទេអ្នកធំ?
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
នឹងជួសជុលពិភពលោក
នាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមកវិញ
អ្នកនឹង
នាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមកវិញ?
ខ្ញុំចង់ជួយ
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើវាបានទេ
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ
ដែលបានបាត់បង់គ្រួសារទៅ Druun
សូម
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
ខ្ញុំក៏ចង់ចូលរួមដែរ
អាហារូបករណ៍នេះ
របស់ Druun Butt-Kicker!
វេទមន្តរបស់បងប្រុសខ្ញុំ Pengu
មិនអីទេ លោកប្រធានក្រុម
ទៅ Fang
អ្នក​បាន​ទទួល​វា!
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
នេះគឺជាផែនការ
ត្បូងចុងក្រោយគឺនៅហ្វាង
យាមខ្លាំងបំផុត
នៃទឹកដីទាំងប្រាំ
ឥឡូវនេះ ពួកគេត្រូវបានការពារ
ដោយប្រឡាយសិប្បនិម្មិត
ដែលបំបែកពួកគេ
ពីពិភពលោកទាំងមូល
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលចូលឬចេញ
គឺដោយទឹក
សំណាងសម្រាប់ពួកយើង,
យើងមាននាគទឹកវេទមន្ត
ឥឡូវនេះ ព្រះរាជវាំងនឹងមាន
ហ្វូងទាហាន Fang
ដើម្បី​លួច​ឆ្លង​កាត់​ពួក​គេ
យើងនឹងត្រូវ...
ខ្ញុំទទួលបានវា, បុរស
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា
នៃរលកទីមួយ
តុង នឹងតាមដាន
ជាមួយនឹងពូថៅយក្ស
នៃ axery អាក្រក់
ហើយបន្ទាប់មកចូលមក
ហើយកូនឆ្កួតនោះ...
... តើអ្នកណានឹងបោះត្បូង
ទៅកាន់ព្រះដ៏មានព្រះភាគ
ហើយបន្ទាប់មក, លាហើយ, binturis
គម្រោងលំហូរដ៏អស្ចារ្យ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អូ ទេ បាទ វាមិនមែនជាលំហូរទេ
នោះជាការស្ទះ
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
នេះជាគម្រោងរបស់ខ្ញុំ
យើងជ្រៀតចូល Fang,
ប្រឈមមុខនឹងណាម៉ារី
ហើយផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលល្អ
និង​ទៅ...
ហេ! ចង់ជួយយើង
សង្គ្រោះពិភពលោក?
ដោយសារតែវាត្រូវការទាំងអស់
គឺជាដុំត្បូងមួយ
បាទ!
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
អោយអ្នកណាសួរខ្ញុំ!
នេះឯងទៅ!
មិត្តល្អជារៀងរហូត!
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្ត
ទៅជាមួយផែនការរបស់ប៊ុន
អ្វី?
បាទ!
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែវាជា Fang
ដាវរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានរចនាឡើងជាពិសេស
សម្រាប់ការវាយខ្នង
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ពួកគេទេ
គ្មានរបស់នេះទេ
នឹងកើតឡើង
ពួកគេគឺអាក្រក់បំផុត
បើយើងស្មោះនឹងនាង
យ៉ាងជ្រៅ ខ្ញុំបានទទួលអារម្មណ៍មួយ
នាងចង់ជួសជុលពិភពលោក
ច្រើនតាមដែលយើងធ្វើ
អ្នកមិននៅទីនោះទេ
នៅពេលដែល Namaari ក្បត់ខ្ញុំ
យើង​នៅ​ជាប់​នឹង​ផែនការ​របស់​ខ្ញុំ
អីយ៉ា អូ...
តើមានភ្លៀងធ្លាក់យ៉ាងណា?
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
Sisu ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
នាំខ្ញុំមកទីនេះ?
នេះជាកន្លែងដែលវាបានកើតឡើងទាំងអស់
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង
- ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ
- ទេ
នេះជាកន្លែងដែលវាបានកើតឡើងទាំងអស់
500 ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួប
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកខ្លាំងពិតប្រាកដ
ខ្ញុំ​នឹក​ពួកគេ
ខ្ញុំ​មិនធ្លាប់​ដឹង
ពួកគេនៅទីនេះ
ឃើញ​របស់​ដែល​មើល​ទៅ​គួរ​សម
នៅ​ទីនោះ?
នោះ​គឺ Amba
ខ្ញុំទទួលបានពន្លឺរបស់ខ្ញុំពីនាង
ហើយនោះគឺជា Pranee
នាងជាអ្នកផ្លាស់ប្តូររាង
Jagan, អ័ព្ទ
និង Pengu
គាត់ជាបងធំរបស់យើង
គាត់នាំទឹកភ្លៀង
យើងជានាគចុងក្រោយ
នាគផ្សេងៗទៀត
ត្រូវបានប្រែទៅជាថ្ម
យើង​បាន​លង់​ទឹក
នៅក្នុងសមុទ្រ Druun
ប៉ុន្តែ​បង​ប្រុស​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ Pengu
បដិសេធមិនទទួលយកការបរាជ័យ
នេះជាកន្លែង
យើងនឹងឈរចុងក្រោយរបស់យើង ...
រួបរួម
ដូច្នេះម្តងមួយៗ
ពួកគេបានបញ្ចូលគ្នានូវវេទមន្តទាំងអស់របស់ពួកគេ
ការបង្កើតត្បូងនាគ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ពួកគេបានជ្រើសរើសខ្ញុំ
វាអាចជាពួកយើងណាមួយ
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង
តើ​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​ពួក​គេ...
... ហើយ​គេ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ហើយ​ដូច្នេះ...
នៅពេលដែលពួកគេដាក់ជំនឿ
នៅក្នុងខ្ញុំ
វាបានផ្ដល់អំណាចឱ្យខ្ញុំលើសពីនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចស្រមៃបាន
ដូចគ្នានេះដែរអាចកើតឡើង
— ជាមួយ Namaari
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នា
ខ្ញុំអាចជឿរឿងនោះ
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ថាយើងអាចធ្វើជាមិត្ត
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ,
ប្រហែលជាអ្នកអាចជា
ទោះនាងចង់ជួយយើងក៏ដោយ
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
ទុកចិត្តនាង?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាច,
អ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែនាំយក
ប៉ារបស់អ្នកមកវិញ
អ្នកក៏នឹងយកមកវិញដែរ
សុបិន្តរបស់គាត់
Kumandra
តើ​អ្នក​គិតថា
តើគាត់នឹងស្គាល់ខ្ញុំទេ?
បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន
ជាការពិតណាស់គាត់នឹង
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីគាត់
បាទ? ខ្លាំង?
ល្អមើល
ជាមួយនឹងសក់មិនល្អឥតខ្ចោះ?
សង្ឃឹម
តើខ្ញុំនឹងយ៉ាងម៉េច
ចូលទៅជិតណាម៉ារី
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់បានកើតឡើង?
វាអាចមានអារម្មណ៍ថាមិនអាចទៅរួចទេ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ,
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវយក
ជំហានដំបូង,
សូម្បីតែមុនពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនក៏ដោយ
ជឿខ្ញុំ
យល់ព្រម យើងនឹងទៅជាមួយផែនការរបស់អ្នក
អ្វី? ផែនការរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយផែនការរបស់ខ្ញុំទេ?
- បាទ
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវការ
ពិតជាអំណោយដ៏ល្អ
តើអ្នកគិតថានាងចូលអ្វី?
ឆ្មា? កាំបិត?
ឆ្មាជាមួយកាំបិត?
កាំបិតជាមួយឆ្មាតូច
នៅលើពួកគេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាជាអ្វី
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាង
ហើយនោះជារបៀប
ទឹកដីនៃ Fang បានកើនឡើង
ទោះបីជាមានសត្វចម្លែកទាំងអស់
ដែលចង់បំផ្លាញពួកយើង
ព្រោះយើងឆ្លាត ធន់
ហើយយើងថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក
ម៉ែ! ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ
ព្រះនាងណាម៉ារី!
មិនអីទេ មិនអីទេ
ឥឡូវនេះ រត់តាមកូនឆ្មា
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយព្រះនាង
ម៉ាក់ អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនោះទេ
អ្នកបានឃើញនាគមួយ
ឧត្តមសេនីយ Atitāya បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ដោយគ្មានបំណែកត្បូង
វាជាស៊ីស៊ូ
នាងអាចជួសជុលអ្វីដែលយើងខូច
នាងអាចនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាមកវិញ
ហើយនោះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
ពេល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រឡប់​មក​វិញ
តើអ្នកគិតអ្នកណា
ពួកគេនឹងមកសម្រាប់?
អ្នក​ភ្លេច
ទឹកដីផ្សេងទៀតបន្ទោសយើង
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើង
ប៉ុន្តែយើង... យើងមិនដែលមានន័យទេ
ដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់រងរបួស
បាទ, ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមាននាគ
និងបំណែកត្បូង,
យើងនឹងត្រូវបានលើកលែងទោស
យើងអាចជួយសង្គ្រោះពិភពលោកបាន
តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ប្រជាជនរបស់យើងនឹងមានសុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែ​រ៉ា​យ៉ា​មិន​គ្រាន់​តែ​នឹង​
ផ្តល់ឱ្យស៊ីស៊ូដល់យើង
យើងនឹងមិនផ្តល់ឱ្យនាងទេ
ជម្រើស
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
នោះលែងជាទៀតហើយ
ការបារម្ភរបស់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ប្រសិនបើនាងមិនព្រមជួយ
យើងទើបតែហូរ
អត្ថប្រយោជន៍យុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង
- ចូលទៅក្នុងធុងលាមក
- ខ្ញុំ​ដឹង
បាទ នាងពិតជាគ្មានហេតុផលទេ
ដើម្បីជួយយើង
ខ្ញុំ​ដឹង!
ចចកនេះគួរឱ្យខ្លាច
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
គ្រោះថ្នាក់តូចតាចទាំងបួននោះ
នឹងជោគជ័យ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ហ៎?
ហឹម?
មានគ្រឿងទេសច្រើនពេក
អូ ទេ
មានឫស្សីច្រើនពេក
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកមានរសជាតិ
នៃទារកកម្ពស់មួយ
អញ្ចឹងអ្នកស្លៀកពាក់ដូច
ទារកកម្ពស់
ឱ្យខ្ញុំស្លាបព្រា!
ខ្ញុំកំពុងកាន់កាប់!
ថយក្រោយ រលកជំនោរ
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញនៅទីនេះ
តើខ្ញុំអាចទេ?
អីយ៉ា!
នោះជាការល្អ
វា​គ្រាន់​តែ​បន្តិច
អ្វីមួយដែលប៉ារបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្ញុំ
អេ តើគាត់ក៏បង្ហាញអ្នកដែរ
របៀបធ្វើ
ឈ្ងុយឆ្ងាញ់នោះ?
ទេ នោះជាខ្ញុំទាំងអស់
ជាការល្អក្នុងការចែករំលែកអាហារ
ជាមួយគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
ខ្ញុំពិតជាមានរឿងនេះ
បងស្រីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ដែលតែងតែគ្រវីសក់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលនាងបានទេ
ច្រើនបំផុត
បន្ទាប់ពីយើងឈ្នះថ្ងៃ
ខ្ញុំ​ទន្ទឹង​រង់ចាំ
ដើម្បីបំពេញភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងរូបភាពរីករាយ
ភូមិខ្ញុំពេញទៀតហើយ
ហើយអ្នកនឹងបានជួបជុំគ្នា
ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក Noi
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
គ្រាន់តែហៅនាង?
ណូយ វាជាឈ្មោះរបស់នាង
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើករបស់នាង
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ធ្លាប់​ពិនិត្យ​ទេ?
ហើយពួកគេគិតពីខ្ញុំ
ដូចជា ruffian
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
វាមានន័យថាយើងនៅលើ
ស៊ីស៊ូ
រហូតដល់យើងទទួលបានត្បូងនោះ
ហើយបញ្ជាក់ Namaari ពិតប្រាកដ
នៅខាងយើង,
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងលាក់
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានទទួលអំណោយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ខ្ញុំនឹងឃើញរឿងនេះម្តងទៀត
មែនហើយ...
ខ្ញុំបានព្យាយាមយក
ថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ
អ្នកមិនមែនតែមួយទេ
Dragon nerd នៅទីនេះ
បំណែកចុងក្រោយ
ដល់ពេលនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមកវិញហើយ
ស៊ីស៊ូនិងបំណែកត្បូង
កំពុងមកជាមួយខ្ញុំ
-ស៊ីសួ!
- ត្រលប់មកវិញ!
វាល្ងង់ណាស់
ជឿអ្នកណាម្នាក់ពីហ្វាង!
កុំមកជិត!
ណាម៉ារី
វាមិនចាំបាច់ទេ
ដូចនេះ
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ
ហេ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់
ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានពិភពលោកដែលប្រសើរជាងមុន
ដូចយើងទាំងអស់គ្នាដែរ
ស៊ីស៊ូ...
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក Namaari
ទេ!
ស៊ីស៊ូ!
ទេ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
វាលេចឡើង
ជាមួយនឹងនាគចុងក្រោយបានបាត់,
ដូច្នេះទឹកក៏ទៅដែរ
ឥឡូវនេះមិនមានអ្វីទាំងអស់
ដើម្បីបញ្ឈប់ Druun
គ្មានអ្វីទេ
រ៉ាយ៉ា?
រ៉ាយ៉ានៅឯណា?
ណាម៉ារី!
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ binturi
រ៉ាយ៉ា!
នាងមិនអាចមើលឃើញយើងទេ
រ៉ាយ៉ាពិការភ្នែក
ដោយកំហឹងរបស់នាងផ្ទាល់
អំណាចនៃត្បូងកំពុងធ្លាក់ចុះ!
មនុស្សទាំងអស់នេះ
គឺជាអាហារ Druun
ប្រសិនបើយើងមិនយកពួកគេចេញ
ឆាប់​ឡើង!
ជឿខ្ញុំទៅ វាមិនអីទេ
Druun ល្ងង់! ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ឡើងយើងទៅ! បាទ!
ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
ទៅទឹក!
បន្ត​ទៀត! បន្ត​ទៀត!
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំមិនដែលមានន័យទេ
សម្រាប់រឿងនេះកើតឡើង
កុហក!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ
ស៊ីស៊ូបានធ្វើ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទុកចិត្តនាងទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្តីបន្ទោសច្រើន
សម្រាប់ការស្លាប់របស់ស៊ីស៊ូដូចខ្ញុំ
តុង នៅមានទៀត
មនុស្សនៅទីនោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
យើង​អស់​ពេល​ហើយ!
យល់ហើយ!
ចេញទាំងអស់គ្នា! មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
មិនអីទេ តុក
ទាំងនេះគឺជាចុងក្រោយរបស់ពួកគេ
ទៅ! យើងនៅពីក្រោយអ្នក
តុកតុក!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ទៅ!
រ៉ាយ៉ា!
ជាអ្នកសម្លាប់ស៊ីស៊ូ!
រ៉ាយ៉ា! រ៉ាយ៉ា!
វេទមន្តនៃត្បូង,
ជិតអស់ហើយ!
ពួកគេមិនគាំទ្រទេ!
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង!
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ពួកគេបានជ្រើសរើសខ្ញុំ
វាអាចជាពួកយើងណាមួយ
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំទុកចិត្តពួកគេ
ហើយពួកគេបានជឿខ្ញុំ
ហើយ​ដូច្នេះ...
អ្នក​រាល់​គ្នា​អើយ ចូរ​ឲ្យ​ត្បូង​របស់​អ្នក​មក​ខ្ញុំ
យើងនៅតែអាចដាក់វាជាមួយគ្នាបាន
វានៅតែអាចដំណើរការបាន
ស៊ីសួទៅហើយ រ៉ាយ៉ា!
យើងមិនមានវេទមន្តរបស់នាងទេ!
វាមិនមែនអំពីវេទមន្តរបស់នាងទេ
វានិយាយអំពីការជឿទុកចិត្ត
អ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាដំណើរការ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាចធ្វើបានផងដែរ
ដោយធ្វើរឿងមួយ
ស៊ីស៊ូចង់ឱ្យយើងធ្វើ
អ្វីដែលប៉ាចង់ឱ្យយើងធ្វើ
ទី​បំផុត​ត្រូវ​ទុក​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
និងជួសជុលនេះ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវមកជាមួយគ្នា
សូម
បន្ទាប់ពីនាងធ្វើអ្វី?
យើងនឹងមិនទុកចិត្តនាងទេ!
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយក
ជំហានដំបូង
រ៉ាយ៉ា! ទេ!
វាដំណើរការ! វាដំណើរការ!
តុកតុក!
អូ!
ប្រានី! អាំបា!
ចាហ្គាន!
ប៉េង!
បាទ!
រ៉ាយ៉ា
ស៊ីស៊ូ
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ណាស់
ខ្ញុំមានការកន្ត្រាក់ខ្លះ
មិនឃ្លាននោះទេ
ស៊ីស៊ូ!
អូ វាជាការល្អក្នុងការដកដង្ហើមចូល
ក្លិននាគដ៏រុងរឿងរបស់អ្នកម្តងទៀត
មិនអីទេ ខ្ញុំយកវា
ជាការសរសើរ
ម៉ែ!
កូន​របស់ខ្ញុំ!
ម៉ាក់មើលវាប៊ុន!
គឺប៊ុន!
បា?
ទឹកសន្សើម?
បា!
តើនោះពិតជានាងមែនទេ?
នាយ បេនយ៉ា
កូនស្រីរបស់អ្នកបានធ្វើអ្នកមានមោទនភាព
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនខ្វល់,
នាងបាននាំមិត្តភក្តិមួយចំនួន
បា?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Kumanda
យើងមានជម្រើសមួយ
សាងសង់ឬបំផ្លាញ
ឈ្លោះគ្នា ឬមកជាមួយគ្នា
ស្នេហាគឺជាស្ពាន
ហើយការជឿទុកចិត្តគឺជាអំណោយ
យើងផ្តល់ឱ្យវា
ហើយវាកាន់តែប្រសើរឡើង
មានថាមពល
នៅក្នុង​ទឹក
មានវេទមន្ត
ជ្រៅនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង
មានកេរដំណែល
ដែលយើងគោរព
នៅពេលដែលយើងនាំយក
ពន្លឺទៅងងឹត
អ្វីក៏ដោយដែលនាំយើងរួមគ្នា
មិនអាចបំបែកពួកយើងបានទេ
យើងកាន់តែរឹងមាំជាងមុន
នៅពេលដែលយើងគ្រាន់តែជឿជាក់
ជឿជាក់ និងជឿជាក់
អ្នកនឹងឃើញវា
យើងនឹងដឹកនាំផ្លូវ
នៅពេលដែលយើងគ្រាន់តែជឿជាក់
ជឿជាក់ និងជឿជាក់
អ្នកនឹងឃើញវា
យើងនឹងដឹកនាំផ្លូវ
នៅពេលដែលយើងគ្រាន់តែជឿជាក់
ជឿជាក់ និងជឿជាក់
អ្នកនឹងឃើញវា
យើងនឹងដឹកនាំផ្លូវ
នៅពេលដែលយើងគ្រាន់តែជឿជាក់
ជឿជាក់ និងជឿជាក់
អ្នកនឹងឃើញវា
យើងនឹងដឹកនាំផ្លូវ
នៅពេលអ្នកខូច
បើកបេះដូងរបស់អ្នកហើយមានអារម្មណ៍
មិនមានអ្វីប្លែកទេ
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ទោះបីជាមានការសង្ស័យរបស់យើងទាំងអស់
ការឡើងចុះរបស់យើងទាំងអស់
ពិតជាមិនដែលមានទេ
អ្វីដែលត្រូវខ្លាច
មានថាមពល
នៅក្នុង​ទឹក
មានវេទមន្ត
ជ្រៅនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង
មានកេរដំណែល
ដែលយើងគោរព
នៅពេលដែលយើងនាំយកពន្លឺ
ទៅងងឹត
អ្វីក៏ដោយដែលនាំយើងរួមគ្នា
មិនអាចបំបែកពួកយើងបានទេ
យើងកាន់តែរឹងមាំជាងមុន
នៅពេលដែលយើងគ្រាន់តែជឿជាក់
ជឿជាក់ និងជឿជាក់
អ្នកនឹងឃើញវា
យើងនឹងដឹកនាំផ្លូវ
នៅពេលដែលយើងគ្រាន់តែជឿជាក់
ជឿជាក់ និងជឿជាក់
អ្នកនឹងឃើញវា
យើងនឹងដឹកនាំផ្លូវ
នៅពេលដែលយើងគ្រាន់តែជឿជាក់
ជឿជាក់ និងជឿជាក់
អ្នកនឹងឃើញវា
យើងនឹងដឹកនាំផ្លូវ
នៅពេលដែលយើងគ្រាន់តែជឿជាក់
ជឿជាក់ និងជឿជាក់
អ្នកនឹងឃើញវា
យើងនឹងដឹកនាំផ្លូវ
ចាប់យកជំហានដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឃើញអ្នកដូចជាខ្លួនខ្ញុំ
គ្មាន​អ្វី​ដែល​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន
ទុកអតីតកាលចោល
រៀនពីជីវិតលើកនេះ
យើងអាចចាប់ផ្តើមម៉ាកថ្មី
មានថាមពល
នៅក្នុង​ទឹក
មានវេទមន្ត
ជ្រៅនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង
មានកេរដំណែល
ដែលយើងគោរព
នៅពេលដែលយើងនាំយក
ពន្លឺទៅងងឹត
អ្វីក៏ដោយដែលនាំយើងរួមគ្នា
មិនអាចបំបែកពួកយើងបានទេ
យើងកាន់តែរឹងមាំជាងមុន
នៅពេលដែលយើងគ្រាន់តែជឿជាក់
ជឿជាក់ និងជឿជាក់
អ្នកនឹងឃើញវា
យើងនឹងដឹកនាំផ្លូវ
នៅពេលដែលយើងគ្រាន់តែជឿជាក់
ជឿជាក់ និងជឿជាក់
អ្នកនឹងឃើញវា
យើងនឹងដឹកនាំផ្លូវ
នៅពេលដែលយើងគ្រាន់តែជឿជាក់
ជឿជាក់ និងជឿជាក់
អ្នកនឹងឃើញវា
យើងនឹងដឹកនាំផ្លូវ
នៅពេលដែលយើងគ្រាន់តែជឿជាក់
ជឿជាក់ និងជឿជាក់
អ្នកនឹងឃើញវា
យើងនឹងដឹកនាំផ្លូវ
Kumanda, Kumanda
ផ្តល់ដោយ explosiveskull
https://twitter.com/kaboomskull