មិនអីទេ តោះ
ធ្វើនេះជាលើកចុងក្រោយ
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Peter Parker
ខ្ញុំត្រូវបានខាំ
ដោយសត្វពីងពាងវិទ្យុសកម្ម
ហើយរយៈពេល 10 ឆ្នាំ...
ខ្ញុំធ្លាប់ជាម្នាក់
ហើយតែ
មនុស្សពីងពាង
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនៅសល់
ជាមួយនឹងអំណាចដ៏អស្ចារ្យបានមក
ការទទួលខុសត្រូវដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះមនុស្សមួយក្រុម
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ សង្គ្រោះទីក្រុង
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះទីក្រុងម្តងទៀត
ហើយម្តងហើយម្តងទៀត
ហើយម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំបានធ្វើ អេ...
ខ្ញុំបានធ្វើវា
♪ ក្រោកឡើង
រួមគ្នា ♪
♪ ជំរុញព្រលឹងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចនោះ♪
យើងពិតជាមិននិយាយទេ
អំពីរឿងនេះ
មើល ខ្ញុំជាសៀវភៅកំប្លែង
ខ្ញុំជាធញ្ញជាតិ
បានធ្វើអាល់ប៊ុមបុណ្យណូអែល
ខ្ញុំ​មាន​បទ​ចម្រៀង​ដ៏​ល្អ​មួយ​
♪ មនុស្សពីងពាង
មនុស្សពីងពាង♪
និង popsicle យ៉ាងដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមើលទៅកាន់តែអាក្រក់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគ្រប់យ៉ាង...
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តធ្វើជា Spider-Man
ខ្ញុំមានន័យថា តើអ្នកណាមិនធ្វើ?
មិនអីទេ
តើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ចុច​ប៉ុន្មាន...
... ខ្ញុំតែងតែរកវិធីមួយ
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញ
ដោយសារតែរឿងតែមួយគត់ដែលឈរ
រវាងទីក្រុងនេះ និងការភ្លេចភ្លាំង
គឺខ្ញុំ
មាន Spider-Man តែមួយ
ហើយអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលគាត់
♪អូ♪
♪ អូ អូ អូ អូ ♪
♪ មិនបាច់និយាយ...♪
♪ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហៅវាចេញ♪
- ♪ ឥឡូវនេះ ទារក ខ្ញុំជាអ្នកបំផ្លាញ♪
- រីអូ៖ ម៉ាយ!
Miles, papá, ដល់ពេលទៅសាលាហើយ!
ម៉ាយ!
- ម៉ាយ!
– បាទ! បាទ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយ
ការវេចខ្ចប់សម្រាប់សាលារៀន?
បាទ
គ្រាន់​តែ​ពាក់​អាវ​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ
♪ អ្នកគឺជាផ្កាឈូករ័ត្ន... ♪
ឆាប់​ឡើង! អ្នក​ជា​បុរស​ពេញ​វ័យ​ហើយ
- ចូរបង្ហាញគ្រូទាំងនេះ
- ម៉ាយ!
តើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបើកអ្នក,
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ
ទេ ប៉ា ខ្ញុំនឹងដើរ
- អ្នកបើកបរផ្ទាល់ខ្លួនទៅម្តង
- វា​មិន​អី​ទេ
- ម៉ាយ! ត្រូវតែទៅ
- ក្នុង​មួយ​នាទី!
- ត្រូវតែទៅ
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវទៅ
ក្នុង​មួយ​នាទី
ជួបគ្នាថ្ងៃសុក្រ
ចាំមើលអ្នកណាមកវិញ
អូ មានរឿងអីទេបងប្អូន?
ហេ ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរ
ដោយ. តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ម៉ាយ! អ្នក​មាន​អារម្មណ៍
រញ្ជួយដីកាលពីយប់មិញ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគេងដូចកូនក្មេងកាលពីយប់មិញ
- សាលាថ្មីហ្នឹងយ៉ាងម៉េច?
- ងាយស្រួល
- យើងនឹកអ្នក, Miles
- អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ? ខ្ញុំនៅតែរស់នៅទីនេះ!
ចាំអូនមាននឹកបងទេ?
ផ្ទុយ!
អូ មក
ធ្ងន់ធ្ងរ ប៉ា
ការដើរនឹងល្អ
អ្នកអាចដើរបានច្រើន
នៅ​ថ្ងៃ​សៅ​រ៏
នៅពេលអ្នកលាប
ស្ទីគ័រទាំងនោះបិទ
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជាខ្ញុំឬអត់
ហើយពីរនាក់ពីម្សិលមិញ
លើលោកស្រី Clinton
បាទ អ្នកទាំងនោះជាខ្ញុំ
មើល​នោះ​នែ
ហាងកាហ្វេថ្មីមួយទៀត
- អ្នកឃើញទេ?
- ទាំងស្រុង បាទ
- នោះគេហៅថាអ្វី?
- គណបក្ស Foam
"Foam Party"? ឆាប់​ឡើង
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​តម្រង់​ជួរ
អ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា
នោះជាហាងកាហ្វេ
ឬឌីស្កូ?
ប៉ា អ្នកចាស់ហើយ
មានរបាយការណ៍ជាច្រើន
អាថ៌កំបាំងមួយទៀត
ព្រឹត្តិការណ៍រញ្ជួយដីកាលពីយប់មិញ
ប្រភពជិតស្និទ្ធនឹង Spider-Man និយាយ
គាត់កំពុងរកមើលបញ្ហា
មនុស្ស​ពីងពាង ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
បុរសម្នាក់នេះលោតម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ
zip-zap-zop នៅក្នុងរបាំងតូចរបស់គាត់
ហើយមិនឆ្លើយទៅនរណាម្នាក់ឡើយ មែនទេ?
បាទ ប៉ា បាទ
ទន្ទឹមនឹងនោះ
បុរសរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
- រស់នៅលើបន្ទាត់គ្មានរបាំង
- អូហូ
- យើងបង្ហាញមុខរបស់យើង
- បន្ថែមល្បឿន ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងៗទាំងនេះ
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពដ៏អស្ចារ្យ
មកដោយការទទួលខុសត្រូវដ៏អស្ចារ្យ
នោះមិនមែនសូម្បីតែ
របៀបដែលពាក្យនិយាយទៅ
ទោះបីខ្ញុំចូលចិត្តធញ្ញជាតិរបស់គាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់នោះ
ព្រះអើយ!
ប៉ូលីសមិនបើកភ្លើងក្រហម?
អូ បាទ អ្នកខ្លះធ្វើ
ប៉ុន្តែមិនមែនឪពុករបស់អ្នកទេ
♪ ការចងចាំរបស់ខ្ញុំនៅតែបន្តសុំទាន♪
♪ សម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត♪
♪ ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នេះ បាទ
ខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់ណាស់♪
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញ
ទៅ Brooklyn Middle?
អ្នកបានផ្តល់វា
ពីរ​ស​ប្តា​ហ៍
យើងមិនមានទេ
ការសន្ទនានេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
សាលា​ថ្មី​នេះ​គឺ​ជា​សិស្ស​ពូកែ
- "ឥស្សរជន"?
- ហើយខ្ញុំចង់ក្លាយជា
នៅសាលាធម្មតា
ក្នុងចំណោមប្រជាជន
"ប្រជាជន"?
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សរបស់អ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះ 'មូលហេតុ
ខ្ញុំបានឈ្នះឆ្នោតឆ្កួតនោះ
គ្មានផ្លូវទេ អ្នកបានឆ្លងកាត់ការចូល
សាកល្បងដូចអ្នកដទៃទៀតដែរ
អ្នកមានឱកាសនៅទីនេះ
តើអ្នកចង់ផ្លុំវាទេ?
អ្នកចង់បញ្ចប់
ដូចពូរបស់អ្នក?
តើពូ Aaron មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់ជាមនុស្សល្អ
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការសម្រេចចិត្តក្នុងជីវិត
វាមិនមានអារម្មណ៍ទេ
ដូចជាខ្ញុំមានជម្រើសឥឡូវនេះ
អ្នកមិនទេ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Miles
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ ប៉ា
ជួបគ្នាថ្ងៃសុក្រ
- អ្នកត្រូវនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ត្រឡប់មកវិញ
- ប៉ាឯងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំចង់ឮវា
"ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា"
អ្នកចង់ស្តាប់ខ្ញុំ
និយាយថា?
អ្នកកំពុងទម្លាក់ខ្ញុំចោល
នៅសាលាមួយ
- "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា"
- មើលកន្លែងនេះ
"ប៉ា ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក"
ប៉ា ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
នោះជាច្បាប់ចម្លង
សូមចងស្បែកជើងរបស់អ្នក
"ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា"
អរុណសួស្តី
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- ចុងសប្តាហ៍គឺខ្លីមែនទេ?
- "នោះជាច្បាប់ចម្លង"
ព្រះអើយ!
នេះគឺជាការអាម៉ាស់
យើងពាក់អាវដូចគ្នា
ហេ ស្បែកជើងរបស់អ្នកមិនជាប់
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ
វាជាជម្រើសមួយ
♪ ទ្រឹស្តីគឺនោះ
បញ្ហាទាំងអស់ត្រូវបានផ្សំឡើង♪
♪ យ៉ាងហោចណាស់បី♪
♪ ភាគល្អិតមូលដ្ឋាន♪
តើអ្នកណាអាចដោះស្រាយរឿងនេះសម្រាប់ XY?
ហើយវាត្រូវបានគេស្គាល់
ជា syllogism មួយ
អានពីរជំពូក
នៃ ការរំពឹងទុកដ៏អស្ចារ្យ
កម្រងសំណួរទៅផ្ទះ
នៅលើសម្ពាធ volumetric
អត្ថបទប្រាំទំព័រ
ជាមួយនឹងការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នកបានសង្កត់ធ្ងន់
...លទ្ធភាពផ្សេងទៀតរាប់មិនអស់
អាចមានសកលលោកមួយ
កន្លែងដែលខ្ញុំពាក់ពណ៌ក្រហម
ឬស្លៀកខោស្បែក
លោក Morales  ផ្លាស់ទីក្នុងទីងងឹត
អ្នកមកយឺតទៀតហើយ
Einstein បាននិយាយ
ពេលវេលាគឺទាក់ទងគ្នាមែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនយឺតទេ
ប្រហែលជាអ្នកឆាប់
សុំទោស
វាស្ងាត់ណាស់
តើអ្នកចង់ទេ?
ដើម្បីបន្តឈរនៅទីនោះ
ឬអ្នកចង់អង្គុយ?
តាមពិតសកលលោករបស់យើងគឺ
មួយនៃសកលលោកប៉ារ៉ាឡែលជាច្រើន
កើតឡើង
ក្នុងពេលតែមួយ
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
មូលនិធិគ្រួសារ Fisk...
- ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងកំប្លែងរបស់អ្នក
- ពិតទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសើច
ប៉ុន្តែវាឆ្លាតណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តវា
ខ្ញុំមិនគិតទេ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុនមក
គ្រប់ជម្រើសដែលយើងធ្វើ
នឹងបង្កើតរាប់មិនអស់
លទ្ធភាពផ្សេងទៀត
A what-if to infinity.
សូន្យ?
មួយចំនួនទៀតក្នុងចំណោមនោះ,
អ្នកប្រហែលជាមាន
ដេញខ្ញុំចេញពីទីនេះ ហា៎?
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ
សម្រាប់សាលានេះ
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ពាក់របាំងមុខ
បានជ្រើសរើសចម្លើយ
នៅលើសំណួរពិតឬមិនពិត
នៅចៃដន្យ,
តើអ្នកដឹងទេ?
តើពួកគេនឹងទទួលបានពិន្ទុអ្វី?
- 50%?
-ត្រូវហើយ!
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីទទួលបាន
ចម្លើយទាំងអស់ខុស
គឺដើម្បីដឹង
ចម្លើយណាដែលត្រឹមត្រូវ
អ្នកកំពុងព្យាយាមចាកចេញ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​
ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្ថបទផ្ទាល់ខ្លួន
មិនមែនអំពីរូបវិទ្យាទេ
ប៉ុន្តែអំពីអ្នក
និងមនុស្សប្រភេទណា
អ្នកចង់ក្លាយជា
-♪ អ៊ុន Unh ♪
♪ មក ♪
♪ ហា ឈឺជាង
មធ្យមរបស់អ្នក♪
♪ Poppa បង្វិលស្ពៃក្តោប
បិទសភាវគតិ♪
♪ កុំគិត♪
♪ អ្នកលេង Detroit របស់ខ្ញុំ, timbs សម្រាប់
មនុស្សក្បត់របស់ខ្ញុំនៅ Brooklyn ♪
♪ ស្លាប់ត្រូវ បើក្បាល
ត្រូវហើយ Biggie there e'rynight ♪
♪ មិនដែលចាញ់ មិនដែលជ្រើសរើស
Bruise នាវិកដែល♪
- ♪ ធ្វើអ្វីមួយមកយើង... ♪
- ♪ មក ♪
ពូអារ៉ុន!
ហេ! តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
តើ​សាលា​មាន​រឿង​អ្វី?
អស្ចារ្យណាស់!
មានមិត្តរាប់សិបនាក់
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
វាអាក្រក់នៅទីនោះ
ក្មេងស្រីឆ្លាត
គឺជាកន្លែងដែលវានៅ
កន្លែងត្រូវតែពេញ
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់ទេ
អូ ខ្ញុំមិនអាចមានទេ
គ្មានក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ
នៅតាមផ្លូវ
ដោយគ្មានហ្គេម
ហេ ខ្ញុំមានហ្គេមហើយ
មានស្រីថ្មី
តាមពិតអ្នកដឹងទេ
នាងគឺល្អចំពោះខ្ញុំ
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
អ្នកដឹងទេយើងកំពុងដេក
ចុះមូលដ្ឋាននៅពេលនេះ
អ្នកដឹងអំពី
ប៉ះស្មា?
'វគ្គសិក្សាខ្ញុំធ្វើ
ប៉ុន្តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ថ្ងៃស្អែករកក្មេងស្រីនោះ
អ្នកដើរទៅរកនាងហើយធ្វើដូចជា៖
"ហេ"
ឯង​ធ្ងន់​ធ្ងរ ពូ អារ៉ុន?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, បុរស,
វាជាវិទ្យាសាស្ត្រ
ដូច្នេះដើរទៅរកនាង
ហើយធ្វើដូចជា៖ "ហេ"
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ
ដូចជា៖ "ហេ"
"ហេ"
ទេ "ហេ"
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ក្មួយ​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ?
តើនោះជានាងទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាទៅ
នៅ​តែ​មាន​ក្រដាស​ធ្វើ​នៅ​យប់​នេះ
អូ អ្នក​កំពុង​តែ​ចាប់​ខ្ញុំ?
អ្នក​បោះ​ទាំង​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ?
ណាវ បុរស អ្នក​យល់
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចទេ
ឆាប់​ឡើង ខ្ញុំទទួលបានកន្លែងមួយ
អ្នកមិនជឿទេ
Naw ខ្ញុំមិនអាចទេ
ខ្ញុំមិនអាចទេ មិនអាច
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន
នៅក្នុងបញ្ហាជាច្រើន
ហ្អេ៎​លោក ប្រាប់​គាត់
គ្រូសិល្បៈរបស់អ្នកបានបង្កើតអ្នក
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
អំពីកន្លែងនេះ?
បានធ្វើវិស្វកម្ម
ការងារនៅទីនេះ
♪ មួយ ពីរ បី
បួន ប្រាំ... ♪
មានរឿងអី?
បាទ, បុរស,
ខ្ញុំបានដឹងថាយើងទាក់ទងគ្នា
អីយ៉ា!
ប៊្រុគ្លីន!
មានច្រើនណាស់
ប្រវត្តិសាស្រ្តនៅលើជញ្ជាំងទាំងនេះ
នេះស្រស់ណាស់
ហើយ​ឥឡូវនេះ
អ្នកដោយខ្លួនឯង, ម៉ាយ
អូ បន្ថយល្បឿនបន្តិច
នោះ​ល្អ​ជាង
♪ តើចៀមខ្មៅជានរណា?
តើចៀមខ្មៅជាអ្វី? ♪
♪ មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដូច្នេះអ្នកគេង♪
មើលអ្វីដែលអ្នកទទួលបានឥឡូវនេះ?
កំហុសគឺជាផ្នែកមួយនៃវា
♪ ហើយអ្នកមិនអាចវាយវាបានទេ... ♪
Miles ពិតប្រាកដ
ចេញមកក្រៅលាក់ខ្លួន
♪ អ្នកត្រូវតែហៃ?
វាគឺសម្រាប់ចបកាប់♪
ឥឡូវនេះអ្នកអាចកាត់បន្ទាត់នោះ
ជាមួយនឹងពណ៌ផ្សេងទៀត
♪ អ្នកអាចទទួលបានជាមួយនេះ
ឬអ្នកអាចទទួលបានជាមួយ ♪
♪ អ្នកអាចទទួលបានជាមួយនេះឬ
អ្នកអាចទទួលបានជាមួយនោះ ♪
♪ អ្នកអាចទទួលបានជាមួយនេះ
ឬអ្នកអាចទទួលបានជាមួយ ♪
♪ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានជាមួយនេះ
សម្រាប់នេះគឺជាកន្លែងដែលវានៅ ♪
ជំនួយតិចតួច?
♪ ... ដែលផ្ទុយស្រឡះ
និយាយអំពី ម៉ារី... ♪
តើអ្នកចង់បានដំណក់ទឹកទេ?
ព្រោះ​បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន នោះ​ល្អ​ណាស់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិន,
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាឱ្យផ្លាស់ទី
នោះជាចេតនា
- វ៉ោ​វ
- ឆ្កួតពេកទេ?
ទេ បុរស
ម៉ាយ ខ្ញុំឃើញច្បាស់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនោះ
បាទ អ្នក​យល់,
ខ្ញុំ និងឪពុករបស់អ្នកបានប្រើ
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះឡើងវិញនៅថ្ងៃ
- ឈប់កុហក
- វា​ជា​ការពិត
បន្ទាប់​មក​ចាប់​យក​វត្ថុ​តាង
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
គាត់ជាមនុស្សល្អ គ្រាន់តែ...
អ្នក​យល់
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
មិនអីទេ មកលើបុរស
ខ្ញុំត្រូវរមៀល
(
ម៉ាយល៍ តោះទៅ
វាចម្លែក
ខោរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈានដល់វ័យពេញវ័យ
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានខោថ្មី
រង់ចាំ ហេតុអ្វីបានជាសំឡេង
នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្វី?
- អូ! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- អ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំបែកញើសយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញើសខ្លាំង?
វាជារឿងពេញវ័យ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នោះ
ខ្ញុំមិនឆ្លងកាត់ភាពពេញវ័យទេ
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែខ្ញុំរួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំ​ជា​បុរស
ដូច្នេះអ្នកដូចជាថ្មី
នៅទីនេះមែនទេ? យើងទទួលបានវាជារឿងធម្មតា
បាទ នោះជារឿងមួយ
ត្រជាក់ បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ Miles
ខ្ញុំគឺ Gwe ... anda
ចាំឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Gwanda?
បាទ វាជាជនជាតិអាហ្វ្រិក
ខ្ញុំជាជនជាតិអាហ្វ្រិកខាងត្បូង
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​ការ​សង្កត់​សំឡេង​
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅទីនេះ
ធ្វើស្មា
ប៉ះឥឡូវនេះ មុនពេលនាងដើរចេញ
ហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យខ្លាចដូច្នេះ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនាយឺតមែនទេ?
ឬវាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍បែបនោះ?
ខ្ញុំនិយាយលេង វាជា Wanda
ទេ "G" នោះជាឆ្កួត ហេ
ហេ
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ
អូ លាហើយ
- សុំទោស អ៊ុំ...
- ហេ
- អូ!
- តើអ្នកអាចដោះលែងបានទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចទុកចោលបានទេ
- អូ! អូ! ត្រជាក់ចិត្ត មិន​អី​ទេ
- ម៉ាយ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
- ធ្វើការលើវា
វាគ្រាន់តែជាភាពពេញវ័យប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ
តើភាពពេញវ័យគឺជាអ្វី គ្រាន់តែសម្រាក
- មិនអីទេ ខ្ញុំមានគម្រោងហើយ
- អស្ចារ្យ
- ខ្ញុំនឹងទាញយ៉ាងខ្លាំង
- នោះជាផែនការដ៏អាក្រក់មួយ
- មួយ
- កុំធ្វើបែបនេះ
- ពីរ
- បី!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក?
ប្រាកដ សេចក្តីរីករាយសរុប
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញទេ វាមិនអីទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹង គ្មាននរណាម្នាក់ដឹង
អ្នករាល់គ្នាដឹង
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ
ពួកគេបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់!
គាត់ដឹង នាង​ដឹង ពួកគេដឹង
អីយ៉ា នាងខ្ពស់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ញញឹម?
តើពេលនេះខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកមែនទេ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
បុរសនោះ
ចម្លែកបែបនេះ
តើខ្ញុំត្រូវឈប់ដោយរបៀបណា?
តើពួកគេអាចស្តាប់គំនិតរបស់ខ្ញុំបានទេ?!
ហេតុអ្វីបានជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ខ្លាំងម្ល៉េះ?!
ហេ! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដកខ្លួនចេញ
យប់មិញ Morales
លេងល្ងង់!
តើ Morales ជានរណា?
មិនល្ងង់ទេ!
ហេ!
មិនអីទេ មិនអីទេ អ្នកមិនអីទេ
អ្នកមិនអីទេ
គាត់នឹងមិនស្វែងរកអ្នកទេ
ទេ
អូ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ Morales?!
ម៉ូរ៉ាឡេស! បើកឡើង!
♪ អូ កណ្តឹងពីងពាង
Goblin មានក្លិន♪
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
♪ Spider-buggy បានបំផ្ទុះសំបកកង់♪
គាត់​ទទួល​បាន
សំឡេងល្អ
♪ Spidey-bells, Spidey-bells ♪
បើកឡើង!
ឈប់ជាប់!
បន្តទៅមុខទៀត ម៉ាយ! អូ!
លោក Hofstadter
កំពុងណែនាំ...
... គឺយើង...
...មើល...
យល់ព្រម
បន្ទប់​របស់ខ្ញុំ!
"ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?"
"សូមឈប់ជាប់"
"សូមរក្សា..."
រង់ចាំ រង់ចាំ
តើអាចមានយ៉ាងដូចម្តេច
បុរសពីងពាងពីរនាក់?
មិនអាចមាន Spider-Men ពីរនាក់បានទេ
តើអាចនៅទីនោះបានទេ?
មកទៀតហើយពូ
អើរ៉ុន, យក យក!
អូ វាជា Aaron
ខ្ញុំនៅក្រៅក្រុងពីរបីថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
សន្តិភាព
ទេ ទេ - ទេ - ទេ - ទេ - ទេ
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
វាទើបតែពេញវ័យ
វាជាសត្វពីងពាងធម្មតា
ហើយខ្ញុំជាក្មេងធម្មតា!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់
មិនអីទេ អ្នកកំពុងឆ្កួត Miles
អ្នកកំពុងឆ្កួត
ស្វែងរកសត្វពីងពាង
អ្នកនឹងឃើញ
វាជាសត្វពីងពាងធម្មតា
វាដូចជាគួរឱ្យធុញ
តើសត្វពីងពាងនេះធម្មតាប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
យឺត! តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្លូវទៅទីនោះ
អ្នកដូចជាខ្ញុំ
ម៉ាយល៍ រកមើល
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាវីរបុរសទេ
ម៉ាយល៍
អីយ៉ា!
Norman សូមស្តាប់ខ្ញុំ
Spider-Man?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបើកវិបផតថលបានទេ
ទៅវិមាត្រផ្សេងទៀត
ទីក្រុង Brooklyn មិនត្រូវបានបែងចែក
សម្រាប់​របស់​នោះ
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ
តើ Green Goblin មែនទេ?!
ម៉េចមិនបោះបង់!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Brooklyn ទេ
ត្រូវបានបូមចូលទៅក្នុងប្រហោងខ្មៅ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ
កោះ Staten ប្រហែលជា
មិនមែន Brooklyn ទេ
ទេ! ទេ!
អីយ៉ា!
ចុះពេលនេះ?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ស្បែកជើងរបស់អ្នកទេ?
មិន​បាន​ចង?
- អូហូ
- នេះគឺជា onesie,
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ
ត្រូវតែព្រួយបារម្ភអំពីវា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកគឺដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាទេ
ខ្ញុំមិនគិតទេ
អ្នកមានជម្រើស កូន
បានឆ្លងកាត់ច្រើន
ក្បាលរបស់អ្នក ខ្ញុំប្រាកដ
បាទ
អ្នកនឹងមិនអីទេ
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាប់,
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីខ្សែ
បាទ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបំផ្លាញ
ម៉ាស៊ីនដ៏ធំនេះពិតជាលឿន
មុនពេលអវកាស
ការដួលរលំជាបន្តបន្ទាប់
កុំផ្លាស់ទី
ជួបគ្នា​បន្តិចទៀត
តើគាត់ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើវានៅទីនេះទេ?
ទេ ទេ វានៅទីនេះ
មិនអីទេបងប្អូន
ខ្ញុំតែងតែយល់ខុស
អូ ក្មេងប្រុស
Prowler
បុរស ខ្ញុំបានចូល
កណ្តាលនៃអ្វីមួយ
ខ្ញុំហត់ណាស់
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ
តើអ្នកទទួលបានទាំងអស់នោះ?
អូ យ៉ាប់ណាស់
ខ្ញុំគួរតែទៅ
នៅទីនោះ ហើយជួយគាត់
ខ្ញុំលេងសើចអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ
ប្រយ័ត្ន
មកនេះ Spider-Man
តើអ្នកចូលចិត្តរបស់លេងថ្មីរបស់ខ្ញុំទេ?
ចំណាយលុយកាក់ឱ្យខ្ញុំ ប៉ុន្តែ ហេ!
មិនអាចយកវាទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
អ្នក​បាន​មក​តាម​វិធី​នេះ
មើលការសាកល្បង
វា​ជា​នរក​នៃ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​មួយ​
ការបង្ហាញពន្លឺ
អ្នក​នឹង​ស្រឡាញ់​វា​
ទេ! ទេ
កុំធ្វើបែបនេះ! ឈប់!
អ្នកមិនដឹងថាវាអាចធ្វើបានទេ!
អ្នកនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំឃើញច្រើន
វិមាត្របើក!
នោះគឺបីបួន
និងទំហំប្រាំដាច់ដោយឡែក
វាមិនស្ថិតស្ថេរទេ! យើងគួរតែឈប់
ធម្មតា តើ​អ្នក​យក​អ្វី​ទៅ
របួសក្បាល?
ខ្ញុំបានព្យាយាមព្រមានអ្នក, មិត្តភក្តិ
Goblin ទេ!
យកគាត់ចេញពីទីនោះ!
វីលសុន! តើយើងនៅឯណា?
ពិតជាចម្លែក
Wilson!
ហេ! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្រាក
- តើអ្នកមិនអាចក្រោកបានទេ?
- បាទ
បាទ ខ្ញុំតែងតែក្រោកឡើង
ការក្អក
ប្រហែលជាមិនមែនជាសញ្ញាល្អទេ
ស្វែងរកគាត់ ឥឡូវ​នេះ
ស្តាប់ យើងត្រូវតែរួមគ្នានៅទីនេះ
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ
គ្រាប់ចុចបដិសេធនេះគឺតែមួយគត់
វិធីដើម្បីបញ្ឈប់ការប៉ះទង្គិច
ប្តូរទៅទីនោះ ប្រើសោនេះ
ចុចប៊ូតុងហើយផ្លុំវា
អ្នកត្រូវលាក់មុខរបស់អ្នក
អ្នកមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ
អ្នកជា​នរណា
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងបានទេ គាត់​ទទួល​បាន
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់
ប្រសិនបើគាត់ងាក
ម៉ាស៊ីនម្តងទៀត,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
នឹងបាត់
គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
គ្រប់គ្នា
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាន​
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ទៅ បំផ្លាញអ្នកបុក
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក
វានឹងមិនអីទេ
ផ្នូរ
យើងបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងការធ្វើតេស្ត
រៀបចំរឿងនោះ
ទៅម្តងទៀត ល​ល
រត់លឿនជាងមុន!
បុរសទាំងនេះខ្សោយ
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាល្អណាស់
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត Spider-Man,
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ
ហេ ឃីងភីន
អាជីវកម្មយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប៊ូមីន ហេ
ល្អណាស់ អូ នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​មាន
នេះអាចបើក ក
ប្រហោងខ្មៅនៅក្រោម Brooklyn
វាមិនសមនឹងហានិភ័យទេ
វាមិនតែងតែទេ
អំពីលុយ Spider-Man
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅទីនោះ?
រង់ចាំ
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ,
ហើយវានឹងមិនដំណើរការទេ
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ
កម្ចាត់រាងកាយ
ស្អីហ្នឹង?
សម្លាប់បុរសនោះ
ឈប់ជាប់!
ឈរច្បាស់
នៃការបិទទ្វារ សូម
បាទ ខ្ញុំគិតថាវាជា Banksy
ប៉ូលីស! លើកដៃ​ឡើង!
ម៉ាយ? ម៉ាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជា
នៅ​សាលា?
ហាហា ហាហា
វា​មិន​អី​ទេ វា​មិន​អី​ទេ
ម៉ាយ?
Qué te pasa?
រញ្ជួយដីមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចគេងនៅទីនេះបានទេយប់នេះ?
ម៉ាយល៍
វាជាយប់មួយសប្តាហ៍
អ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្ត
ទៅសាលានោះ
គាត់ខឹង
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន
- ប៉ា?
- បាទ
តើអ្នកពិតជាស្អប់មែនទេ?
មនុស្ស​ពីងពាង?
បាទ ខ្ញុំមានន័យថាជាមួយ
មានការប្រុងប្រយ័ត្ន មាន...
Jeff, ខ្ញុំស្រលាញ់
អ្វី? គាត់បានសួរខ្ញុំ
ទារក អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
អំពី Spider-Man  ឆាប់​ឡើង
Tú sabes que
él te quiere mucho.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់តឹងរ៉ឹងលើអ្នក
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ម៉ាក់ តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
អំពីការផ្លាស់ប្តូរចេញពី Brooklyn?
គ្រួសាររបស់យើងមិនរត់ទេ
ពីអ្វីៗ, ម៉ាយ
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
គាត់មានការលំបាក Jeff
នៅពេលដែលវាពិបាក,
នោះហើយជាពេលដែល
គាត់ត្រូវតែបិទវាចេញ
យើងរំខានរឿងនេះ
ផ្សាយសម្រាប់របាយការណ៍ពិសេស
ដំណឹងសោកសៅយប់នេះ
វីរបុរសដែលគេស្គាល់ថាជា Spider-Man
បានស្លាប់
បន្ទាប់ពីការរងរបួសទាក់ទងនឹង
ការរញ្ជួយដីដ៏ខ្លាំងមួយផ្សេងទៀត
នៅ Brooklyn
ប្រភពជាច្រើនកំពុងបញ្ជាក់
ថា Peter Parker,
សិស្សថ្នាក់ទី 26 ឆ្នាំ
និងអ្នកថតរូបក្រៅម៉ោង
បានដំណើរការជា Spider-Man
យ៉ាងហោចណាស់មួយទសវត្សរ៍
♪ ខ្ញុំមិនរត់ទេ
Runnin', runnin' ♪
♪ ទេ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ
នៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ... ♪
គាត់បានរួចជីវិត
ដោយភរិយារបស់គាត់ ឈ្មោះ ម៉ារី ជេន
និងមីងរបស់គាត់ May Parker
វីរបុរសរបស់យើងគឺ Spider-Man បានបាត់ទៅហើយ
♪ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ... ♪
ប្តីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Peter Parker
គឺជាមនុស្សសាមញ្ញ
គាត់តែងតែនិយាយថាវាអាចទៅរួច
នរណាម្នាក់នៅពីក្រោយរបាំងមុខ
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេង
ដែលបានកើតឡើងដើម្បីទទួលបានបន្តិច
ខ្ញុំនឹងនឹកគាត់
បាទ
យើងធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នា
អ្នក​យល់
តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបានទេ?
ប្រសិនបើវាមិនសម?
វាតែងតែសម
នៅទីបំផុត
គាត់មិនបានសុំអំណាចរបស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានជ្រើសរើសធ្វើជា Spider-Man
រឿងដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតអំពីពេត្រុស
គឺថាគាត់បានបង្កើតយើងម្នាក់ៗ
មានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល
យើងទាំងអស់គ្នាមានអំណាច
ប្រភេទមួយឬមួយផ្សេងទៀត
♪ នៃភាពងងឹត... ♪
ប៉ុន្តែតាមរបៀបរបស់យើង
យើងទាំងអស់គ្នាគឺជាមនុស្សពីងពាង
ហើយយើងទាំងអស់គ្នា
ពឹងលើអ្នក
ពួកគេកំពុងពឹងលើខ្ញុំ
ប្រហែលជាមិនមែនអ្នកជាពិសេសទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ពាក្យ​ប្រៀបធៀប
ខ្ញុំសុំទោសលោក Parker
របស់​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ,
គន្លឹះនោះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃមែន
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានសួរ
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំជាបុរសនោះទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះដោយគ្មានអ្នកបានទេ
ហេកូន
អីយ៉ា!
តើខ្ញុំបានធ្វើអីដាក់គាត់?!
ទេ
តើអ្នកណាជា?
មិនអីទេ មនុស្ស
តោះធ្វើនេះជាលើកចុងក្រោយ
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Peter B. Parker
ខ្ញុំត្រូវបានខាំ
ពីងពាងវិទ្យុសកម្ម
ហើយសម្រាប់រយៈពេល 22 ឆ្នាំចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានគិតថាខ្ញុំជា
Spider-Man តែមួយគត់
ថ្ងៃណា
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនៅសល់
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំបានសង្គ្រោះទីក្រុង
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ ខ្ញុំបានរៀបការ
បាន​សង្គ្រោះ​ទីក្រុង​មួយ​ចំនួន​ទៀត,
ប្រហែលជាច្រើនពេក
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំបានសាកល្បង
បានធ្វើការជ្រើសរើសលុយមួយចំនួន
កុំវិនិយោគ
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានដែលមានប្រធានបទពីងពាង
បន្ទាប់មកដូចជា 15 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ប ហា ប ហា ប ប ឡា  គួរឱ្យធុញណាស់
ខ្ញុំបាក់ខ្នង
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកបានហោះចូលមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំកប់មីង ឧសភា
ប្រពន្ធខ្ញុំ និងខ្ញុំបែកគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដោះស្រាយវា
ដូចជាជើងឯក
'មូលហេតុ អ្នកដឹងពីអ្វី
មិនអីទេ
ប៉ុន្មានដងដែលខ្ញុំត្រូវ
ខ្ញុំតែងតែងើបឡើងវិញ
ហើយខ្ញុំមានពេលច្រើន
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំង និងធ្វើការលើខ្លួនខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងទេថា សេះសមុទ្រ,
ថាពួកគេជាគូសម្រាប់ជីវិត?
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
ឃើញសេះសមុទ្រ
សេះសមុទ្រមួយទៀត
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យវាដំណើរការ?
នាងចង់បានកូន និង...
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
ខ្ញុំខូចចិត្តនាង
Flash-forward៖ ខ្ញុំចូលហើយ
ផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការរុញ
ធ្វើ ab crunches,
រឹងមាំ
នៅពេលដែលរឿងចម្លែកនេះ
បានកើតឡើង
ហើយខ្ញុំត្រូវនិយាយរឿងចំលែក
កើតឡើងចំពោះខ្ញុំច្រើន
ប៉ុន្តែនេះពិតជាចំលែកណាស់
អូ!
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំនៅញូវយ៉ក
ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺខុសគ្នា
ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ
និងពណ៌ទង់ដែង
ខ្ញុំពិតជាល្អឥតខ្ចោះ
វាដូចជា
មើលក្នុងកញ្ចក់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
រឿង
ដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ
គឺជារឿង
ដែលបានសម្លាប់គាត់
អ្នកចង់ដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ខ្ញុំផងដែរ
តើអ្នកណាជា?
អ្វី​ខ្លះ
តើអ្នកធ្វើនៅទីនោះទេ?
បង្កក! P.D.N.Y.
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
ឈប់! ឈប់!
ខ្ញុំទទួលបាន ខ្ញុំទទួលបាន
ហេកូន ទម្លាក់រាងកាយ
- ហេកូន មកទីនេះ!
- មក​ឥឡូវ!
អីយ៉ា
ឃើញហើយមន្ត្រី!
អូ មក
- ហេកូន
- កូនអើយមកឥឡូវនេះ!
ដាក់ចុះ កូនប្រុស!
អូ... adiós?
ជួយ!
មានអ្នកណាឈប់រថភ្លើងនោះ!
អូ! អ្វី...?
សុំទោស
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ហើយ!
មើលទៅ
កុមារស្លៀកពាក់ដូចមនុស្សពីងពាង
អូសសាកសពអនាថា
នៅពីក្រោយរថភ្លើង
បាទ! ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកទេ
- អ្នក​ជា​នរណា?
- តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិនមែន ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក
ហេ ប្រហែលជាអ្នក
បុរសអាចទៅជុំវិញ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ អរគុណ ញូវយ៉ក
នោះជាអ្វី?
ក្មេងឆក់ខ្ញុំ
ដោយដៃរបស់គាត់
- អ្នកដូចជាខ្ញុំ
- ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូច
Peter Parker?
ដោយសារតែខ្ញុំជា Peter Parker
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ស្លាប់?
ហើយហេតុអ្វីបានជាសក់របស់អ្នកខុសគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាស់?
ហើយហេតុអ្វីបានជារាងកាយរបស់អ្នក
រាងផ្សេងគ្នា?
ប្រាកដ​ខ្លាំង​ណាស់
អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាធាត់
អ្នកមិនមើលទេ
ក្តៅណាស់កូន
កំពូលវីរបុរសភាគច្រើនមិនពាក់
ទំនិញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
- តើអ្នកជាខ្មោចទេ?
- ទេ
- តើអ្នកជា zombie មែនទេ?
- បញ្ឈប់​វា
- តើខ្ញុំជា zombie មែនទេ?
- អ្នកមិនសូម្បីតែជិតស្និទ្ធ
តើអ្នកមកពីវិមាត្រផ្សេងទៀតទេ?
ដូចជាសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល
កន្លែងដែលអ្វីៗមានលក្ខណៈដូច
សកលលោកនេះប៉ុន្តែខុសគ្នា?
ហើយអ្នកគឺជា Spider-Man
នៅក្នុងសកលលោកនោះ?
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចបានធ្វើដំណើរ
ដល់សកលលោកនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងពីរបៀប?
វ៉ោ​វ នោះពិតជា
គ្រាន់តែស្មាន?
យើងបានរៀនអំពីវា
នៅក្នុងរូបវិទ្យា
- ទ្រឹស្តី Quantum
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ
ដូចពេត្រុសបាននិយាយថាគាត់នឹង
មុនពេលគាត់ស្លាប់
- បាទ យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
- បាទ
មើល ខ្ញុំ​បាន​សន្យា
ទៅគាត់
នេះជាមេរៀនទី១
ក្មេង
កុំមើលមាត់
មើលដៃ
Peter, ធ្ងន់ធ្ងរ ...
ជឿខ្ញុំកូន
ទាំងអស់នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
Spider-Man ល្អជាង
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនគិតថាអាតូមរបស់ខ្ញុំទេ
គឺពិតជាចង្វាក់ jazzed
អំពីភាពជា
នៅក្នុងវិមាត្រខុស
មើល ខ្ញុំមិនមើលទេ
សម្រាប់ការប្រកួតចំហៀង
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹក Spider-Man
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ជា​ច្រើន​
នៅក្នុងវិមាត្ររបស់ខ្ញុំ
"ដោយអំណាចដ៏អស្ចារ្យ
មកអស្ចារ្យ ... "
អ្នកមិនហ៊ានទេ
បញ្ចប់ប្រយោគនោះ
កុំធ្វើអី!
ខ្ញុំឈឺ
ចង់បានដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រលប់ទៅជាក្មេងធម្មតាវិញ
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសទេ!
Kingpin ទទួលបាន
supercollider
គាត់កំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- Kingpin ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
អ្នកណាខ្វល់ពីរឿងនោះ
តើ​អ្នក​បុក​នៅ​ឯណា?
ប៊្រុគ្លីន នៅក្រោមអគារ Fisk
- លាហើយ
- តើ​អ្នក​ទៅណា?
នៅពេលដែលវាដំណើរការម្តងទៀត,
ខ្ញុំនឹងលោតចូល
- ហើយត្រលប់ទៅជីវិតរបស់ខ្ញុំវិញ
- អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរត់វាបានទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បំផ្លាញ​វា​ចោល
ដូច្នេះវាមិនដែលដំណើរការម្តងទៀតទេ
ឬមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់
"ឬមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់"
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេតែងតែនិយាយ
ប៉ុន្តែតែងតែមានបន្តិចបន្តួច
នៃពេលវេលាមុនពេលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំធ្វើ
ការងារល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ​នេះ​?
អូអ្នកមាន goober មួយ
ផ្តល់ឱ្យវា
ចាំទេ មិន​លឿន​ពេក​ទេ
គាត់​បាន​ហៅ​វា​ថា​ជា​គន្លឹះ​បដិសេធ
វាតែងតែមានសោផ្លូវវាង
គ្រាប់ចុចមេរោគ គន្លឹះដែលយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ,
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែហៅវា
goober មួយ ផ្តល់ឱ្យវា
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វា
ដើម្បីបំផ្លាញអ្នកប៉ះទង្គិច
ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីទៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងលេបវា
កុំលេងជាមួយខ្ញុំ
- អ្វី?
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
អ្នកបុកបានបង្កើតវិបផតថល
ដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាន ...
- តើអ្នកបានបំបែកនេះទេ?
- អត់ទេ វាខូច
ខ្ញុំមិនចាំទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង
សូមមើល នេះជាមូលហេតុ
ខ្ញុំមិនដែលមានកូនទេ
យើងមិនអាចបង្កើតមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
យើង មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំត្រូវលួចអ្វីមកវិញ
បុរសរបស់អ្នកបានលួចពី Alchemax
និងបង្កើតមួយផ្សេងទៀតក្នុងចំណោមទាំងនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបិទអ្នកបុក
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងនេះ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ពូរបស់ខ្ញុំ និង
រាប់លាននាក់ផ្សេងទៀតនឹងស្លាប់
ហើយអ្នកគ្រាន់តែនឹង
ទៅផ្ទះ
ហើយទុកខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ?
- អ្នកល្អជាមួយរឿងនោះ Spider-Man?
- បាទ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
តើវាដំណើរការទេ?
តើ​វា​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច...? ទេ
មើល​មក​ខ្ញុំ
តើវាមើលទៅដូច
វាដំណើរការ?
ទេ មិនមែន...
ទេ! ទេ! ទេ!
កុំអោយគាត់ឈ្នះ!
មិនអីទេកូន អ្នក​ឈ្នះ
មក យើងមិនមានទេ
មួយវិនាទីដើម្បីចាញ់
មម ខ្ញុំចូលចិត្តប៊ឺហ្គឺនេះ
ពិតជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់
ប៊ឺហ្គឺល្អបំផុតមួយ
ខ្ញុំធ្លាប់មាន
នៅក្នុងសកលលោករបស់ខ្ញុំ កន្លែងនេះ
បានបិទកាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ
មម
អ្នកមានលុយមែនទេ?
ពេលនេះខ្ញុំមិនសូវរាវទេ
- តើយើងអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ?
- ម-ម ប្រាកដ
- ពេត្រុសម្នាក់ទៀត ...
- តើអ្នកនឹងញ៉ាំវាទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់
ពេត្រុសម្នាក់ទៀតបាននិយាយ
គាត់នឹងក្លាយជា
- បង្ហាញខ្ញុំនូវខ្សែ
- វ៉ោ​វ
អ្នកមាន Spider-Man ណាមួយ
គន្លឹះដែលអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
បាទ ខ្ញុំទទួលបានច្រើន
មាប់មគរបាំង
អ្នក​នឹង​ចង់​ប្រើ
ម្សៅទារកក្នុងឈុត,
ធ្ងន់នៅលើសន្លាក់
អ្នកមិនចង់បានទេ
ច្របូកច្របល់មែនទេ?
- មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
- ទេ នោះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជា
គ្រូអាក្រក់
អ៊ូ-អ៊ូ-អឺ?
រកមើលកន្លែងដែល Alchemax ស្ថិតនៅ
“ បរិវេណបច្ចេកវិទ្យាឯកជន
នៅ Hudson Valley, New York
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ
ដើម្បីហែលតាមផ្លូវនៅទីនោះ
ខ្ញុំ​មិន​ងាក​ទៅ​ទេ
ជ្រលង Hudson, Miles
មិន​មែន​បន្ទាប់​ពី​ចិត្ត​មួយ​
អាហារពេលព្រឹកប៊ឺហ្គឺ
រក្សាជើងរបស់អ្នកឱ្យស្រស់
អ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
♪ ខ្ញុំអាចមើលឃើញជើងមេឃថ្មី♪
♪ នៅក្រោមមេឃដែលកំពុងឆេះ♪
♪ ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងដែលឥន្ទ្រី
ហោះខ្ពស់ជាង... ♪
- ហើយ​វា​មិន​មាន​នៅ​លើ​កំពូល​
- ខ្ញុំគិតថាវាត្រជាក់
យកវាចេញ
វាជាការមិនគោរព
Spider-Man មិនពាក់មួកទេ
ដូច្នេះតើយើងធ្វើដូចម្តេច
តាមដានជំហានរបស់ពេត្រុស?
នោះជាសំណួរដ៏ល្អ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើខ្ញុំជាខ្ញុំ?
យល់ហើយ
ជំហានទីមួយ៖
ខ្ញុំជ្រៀតចូលមន្ទីរពិសោធន៍
ពីរ៖ ស្វែងរកក្បាលអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
កុំព្យូទ័រ
ស្ត្រីនោះជាមួយ
កង់គឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
ខ្ញុំបានឃើញនាង
នៅក្នុងភាពយន្តឯកសារនេះ
ឡូយ! ជំហានទីបី៖ I
ពិនិត្យឡើងវិញនូវភាពលំអៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ជំហានទីបួន៖
ខ្ញុំ hack កុំព្យូទ័រ
វាមិនមែនជាបច្ចេកទេសទេ
ការលួចចូល
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ ខ្ញុំទើបតែចាញ់
រថភ្លើងនៃគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ជំហានទីប្រាំ៖
ទាញយករបស់សំខាន់ៗ
ខ្ញុំនឹងដឹងវានៅពេលខ្ញុំឃើញវា
ជំហានទីប្រាំមួយ: ខ្ញុំចាប់ bagel មួយ
ពីអាហារដ្ឋាន ហើយរត់
ដូច្នេះតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ជំហានទីប្រាំពីរ៖ អ្នកនៅទីនេះ
អ្នកកំពុងមើល សំខាន់ណាស់
មើលចុះ បុរស អ្នកត្រូវតែបង្រៀនខ្ញុំ
របៀបធ្វើវត្ថុពីងពាង
ឬខ្ញុំនឹងមិនអាច
ជួយ
មើលហើយរៀនផងកូន!
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនៅពេលក្រោយ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាប់គាំង
janky, ចាស់, ខូច
មនុស្សពីងពាង?!
នោះហើយជាថ្មី
ឃីងភីន
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
អីយ៉ា!
ពេត្រុស!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- Kingpin នៅទីនេះ
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីពីលើ
អ្នកកំពុងដើរលើជើងរបស់ខ្ញុំ
ត្រឡប់ទៅខាងក្រៅវិញ
ទេ! ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅទីនោះបានទេ
ហើយទុកឱ្យ Spider-Man ស្លាប់
ដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ
អំពី​វា
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ
អ្វី?
មនុស្សភាគច្រើនដែលខ្ញុំជួប
នៅកន្លែងធ្វើការព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកហើយ
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ល្អនៃល្បឿន
លោកហ្វីស!
មើលទិន្នន័យនេះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាច
ពិតជាយល់មែន
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជា
ពិតជាលេខល្អណាស់
ហើយខ្ញុំបានទទួលពាក្យសម្ងាត់
លោកហ្វីស
ប្រសិនបើយើងបាញ់ម្តងទៀតនៅសប្តាហ៍នេះ
វាអាចមានប្រហោងខ្មៅ
នៅក្រោម Brooklyn
អ្នកឃើញនេះទេ? ហើយ​នេះ?
នេះគឺជាវិមាត្រជាច្រើន
ចាប់ផ្តើមគាំង
ចូលទៅក្នុងគ្នាទៅវិញទៅមក
នេះពិតជាស្តង់ដារណាស់
ភាគហ៊ុនរបស់ Spider-Man
អ្នកស៊ាំនឹងវា
មើល​នេះ
គាត់នឹងនិយាយថា
"អ្នកមានពេល 24 ម៉ោង"
អ្នកមានពេល 24 ម៉ោង
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ទីនោះ
អាចជាការដាច់រហែក
នៅក្នុងពេលវេលាអវកាស
បន្ត
អូ នោះអាក្រក់ណាស់
តាមពិតអ្វីៗទាំងអស់
នាងបាននិយាយថាអាក្រក់
ខ្ញុំបាននិយាយកុហកពីមុន
ចាំ​បន្តិច អនុញ្ញាតឱ្យ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​នូវ​ទិន្នន័យ​មួយ​ចំនួន​បន្ថែម​ទៀត
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ
មិនអីទេ បន្ធូរម្រាមដៃរបស់អ្នក
យើងមិនមានពេលទេ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យទៅ ស្ថិតនៅក្នុងពេលនេះ
ខ្ញុំនៅក្នុងពេលនេះ
វាជាពេលវេលាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
- ខ្ញុំមិនបដិសេធទេ
- មិនមានលេសទៀតទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត
ពួកគេនៅទីនោះ
ពួកគេនឹងឃើញអ្នក
ម៉ាយល៍ អ្នកត្រូវតែដោះចេញ
តើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីសម្រាក?
សម្រាក មិនអីទេ មិនអីទេ
♪ មិនបាច់និយាយទេ ខ្ញុំ... ♪
អូ ស្រែកខ្លាំងៗ
♪ ហៅវាចេញ
ឥឡូវនេះ ទារក ខ្ញុំជាអ្នកបំផ្លាញ♪
♪ អ្នកខូចហើយ អូហូ... ♪
ក្មេងជំទង់៖ អាក្រក់បំផុត
- ម៉ាយ តើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំនៅទីនេះ
- កន្លែងណា? ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ
- ខ្ញុំនៅពីមុខអ្នក
- តើមនុស្សពីងពាងអាចប្រែជាមើលមិនឃើញទេ?
- មិនមែននៅក្នុងសកលលោករបស់ខ្ញុំទេ
អេ! អ្នក​គ្រាន់​តែ​វាយ​ខ្ញុំ
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ!
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ ប្រភេទខ្លះ
ការប្រយុទ្ធឬការហោះហើរ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ចងចាំពាក្យសម្ងាត់នេះ
D-G-F-A-M-P-E-S-A-N-D...
បន្ថយល្បឿន!
-4-$-3-5-8-7-6-5-3-4-5-4-5-3-5
- ខ្ញុំត្រូវសរសេរវាចុះ!
- ទាញយកគ្រោងការណ៍
- តើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- ខណៈពេលដែលខ្ញុំបើកមន្តស្នេហ៍
មនុស្ស​ពីងពាង?
អូ!
មិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ
វ៉ោ​វ
មិនអីទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយ
ភ័យ​ខ្លាច​ឥឡូវ​នេះ
អ្នក​ត្រូវ​ស្លាប់
ភ្ញាក់ផ្អើល! យល់ព្រម នោះ​ជា​ការ​មិន​មាន​
យើងមិនចូលចិត្តវាទេ
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
មិនអីទេ នោះជាមុខរបស់ខ្ញុំ
ខុសគ្នាទាំងស្រុង
Peter Parker
ប្រហែលជាពោះវៀនបន្តិច
ពីការបំប្លែងវិមាត្រ
អូ បាទ-បាទ-បាទ ខ្ញុំ​ជា​ផ្លូវ
លើក​ឡើង​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​វាយ​ប្រហារ
ធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពហុវចនៈ
ហាក់ដូចជាមាន
កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន ...
តើនៅសល់អ្វី?!
ហេតើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ដោយសារតែអ្នកមិនមើល
ក្នុងមួយថ្ងៃលើសពី 35
គេថាខ្ញុំឆ្កួត!
អ្នកបានបង្ហាញ
អ្នកមិនឆ្កួតទេ
នេះ​ប្រហែល​ជា​ខ្ទាស់​បន្តិច
ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
ដើម្បីទទួលបានគំរូទាំងនេះ
យល់ព្រម
រៀបចំផ្ទៃតុរបស់អ្នក ស្ត្រី
វ៉ោ​វ គ្រាន់តែបំពេញ
ការបំផ្លាញកោសិកា
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
អ្វីដូចនេះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយករឿងទាំងមូល
ហើយជាក់ស្តែង
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស
"ច្របូកច្របល់"? ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែមទាំងនិយាយដូច្នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងវិមាត្រនេះ
យូរ​ពេក,
រាងកាយរបស់អ្នកនឹង
បំបែក
តើអ្នកដឹងទេថាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
នោះនឹងជា Peter Parker?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្នកមិនអាចស្រមៃបានទេ
ហើយខ្ញុំសម្រាប់មួយ
មិនអាចរង់ចាំមើលបានទេ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ?
វេជ្ជបណ្ឌិត Olivia Octavius ​​
តើខ្ញុំអាចសន្មតថាមិត្តរបស់អ្នក
ហៅអ្នកថា Doc Ock?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ
តាមពិតហៅខ្ញុំថាលីវ
សត្រូវរបស់ខ្ញុំហៅខ្ញុំថា Doc Ock
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! រត់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
- អូអ្នក "យល់ហើយ" ពេត្រុស?
ខ្ញុំបានដោះស្រាយហើយសម្លាញ់!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ!
មិនអីទេ នេះគឺ
- អាក្រក់បន្តិច
- អ្នកនិយាយលេង
ត្រូវតែទៅ
នេះគឺជាពេលវេលា
ថាខ្ញុំចាញ់ការប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីដំណឹងល្អ
យើងមិនត្រូវការម៉ូនីទ័រទេ
ពេត្រុស!
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នកមានមិត្តដែលមើលមិនឃើញ!
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមកវិញបានទេ,
យុវជន?
ពេត្រុស!
វាជាកម្មសិទ្ធិ
អូ
នេះនឹងជាពេលវេលាដ៏ល្អមួយ
- បើកមើលមិនឃើញ
- បាទ
មិនអីទេ នឹងមិនប្រែជាមើលមិនឃើញទេ
ការជ្រើសរើស bagel មួយ
ធ្វើសកម្មភាពធម្មតា
មនុស្ស​ពីងពាង?
អ្នកដឹងទេ នោះជារឿងកំប្លែង
- ខ្ញុំទទួលបានវាច្រើន
- ហេ
- មនុស្ស​ពីងពាង?
- ហេ! លើកដៃ​ឡើង​លើ!
ឥឡូវនេះយើងធ្វើ
switchy-switchy
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
គិតទៅណា
អ្នកទៅ?
- គាត់បានយក bagel មួយ!
- ដល់ពេលយោល
- ដូចដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក
- តើអ្នកបង្រៀនខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនបាន វាជារឿងកំប្លែងបន្តិច
សម្រាប់ការកសាងក្រុម
ហេ!
- មិនអីទេ អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ពិតណាស់ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ!
អ្នក​ទាំងអស់គ្នា​ដឹង
នោះជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីរៀន
ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​កម្រិត​ខ្លាំង
សម្ពាធដែលគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត
សូមអញ្ជើញមក
អូហូ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​រត់​បាន​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​រត់​
អ្នកត្រូវតែលោត
ឬពួកគេនឹងចាប់អ្នក
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
អូហូ
មកវិញហើយ ក្មេងតូច
តម្រង់ត្រគាករបស់អ្នក!
មើលកន្លែងដែលអ្នកចង់បុក
បង្វែរស្មារបស់អ្នក
កុំភ្លេចតាមដានទាំងអស់គ្នា!
កុំបាញ់
ជើងខាងក្រោយរបស់អ្នក
- រឿងច្រើនណាស់!
- ឈប់ស្តាប់ខ្ញុំទៅ!
នោះជាគំនិតដ៏ល្អបំផុត
អ្នកបានពេញមួយថ្ងៃ!
ល្អណាស់ ម៉ាយ!
ល្អ អ្នកកំពុងធ្វើវា
ចុចពីរដងដើម្បីបញ្ចេញ
ហើយបោះវាម្តងទៀត
បោះចោលហើយដោះលែង
- ហើយ thwip  ចេញផ្សាយ ធីប
- ហើយដោះលែង
អ្នកគឺជាធម្មជាតិ
ធីប ចេញផ្សាយ
- មានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់?
- ធីវី ហើយដោះលែង!
ល្អណាស់ ម៉ាយ
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថា
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់បុរស
យើងជាក្រុមតូចមួយ!
ខ្ញុំជាគ្រូ
តើអ្នកណានៅតែអាចធ្វើវាបាន
អ្នកជាសិស្សដែលអាចធ្វើបាន
ធ្វើវាគ្រាន់តែមិនល្អ
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះពួកយើង តើមាន
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ?
ពេត្រុស!
- អ្វី...?
- តើអ្នកណាបានធ្វើនោះ?
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
ក្វាន់ដា?
តាមពិតគឺ Gwen
អូ អ្នកស្គាល់នាង
អស្ចារ្យ
ខ្ញុំមកពីវិមាត្រផ្សេងទៀត
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
វិមាត្រមួយផ្សេងទៀត
មិនអីទេ មនុស្ស តោះ​ចាប់​ផ្ដើម
នៅដើមពេលចុងក្រោយ
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Gwen Stacy
ខ្ញុំត្រូវបានខាំ
ពីងពាងវិទ្យុសកម្ម
ហើយសម្រាប់រយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំធ្លាប់ជាម្នាក់
ហើយមានតែស្ត្រីពីងពាងប៉ុណ្ណោះ
អ្នកស្គាល់អ្នកដែលនៅសល់
ខ្ញុំបានចូលរួមក្រុមមួយ
បានសង្រ្គោះឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ
Peter Parker,
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
ហើយខ្ញុំមិនធ្វើមិត្តទេ
ទៀតហើយ
គ្រាន់តែដើម្បីជៀសវាង
ការរំខានណាមួយ
ហើយថ្ងៃមួយ
រឿងចំលែកនេះបានកើតឡើង
ហើយខ្ញុំមានន័យថា ដូចជា
ពិតជាចម្លែក
ខ្ញុំត្រូវបានផ្លុំចូលទៅក្នុងសប្តាហ៍មុន
តាមព្យញ្ជនៈ
ខ្ញុំបានចុះចតនៅញូវយ៉ក
ប៉ុន្តែមិនមែនញូវយ៉ករបស់ខ្ញុំទេ
សំណាងសម្រាប់មនុស្សទាំងនេះ
Spider-Man នៅទីនោះ
ដើម្បីសន្សំថ្ងៃ
វិញ្ញាណពីងពាងរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីឆ្ពោះទៅកាន់ Visions Academy
... អ្នក​មក​ពី​ព្រលឹម​
មិនប្រាកដថាហេតុអ្វី
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក
អូ!
ខ្ញុំចូលចិត្តកាត់សក់របស់អ្នក
អ្នកមិនចូលចិត្តទេ
កាត់សក់របស់ខ្ញុំ
តោះ​ទៅ
តើមានមនុស្សពីងពាងប៉ុន្មាននាក់ទៀត
តើ​មាន?
រក្សា​វា​ទុក
សម្រាប់ Comic-Con
តើ Comic-Con ជាអ្វី?
អីយ៉ា!
អ្នកស្លាប់ហើយ Spider-Man
វីលសុន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វ៉ាណេសសា
Richard មក
វ៉ាណេសសា! រីឆាត!
ទេ!
កុំមើលទៅក្រោយ, សម្លាញ់
វា​មិន​អី​ទេ វា​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Spider-Man
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទើបតែឃើញពីរទៀត?
តាមពិតមានបី
ទេ នេះគឺល្អ
នេះគឺល្អណាស់ ល្អណាស់
នេះ​មានន័យថា
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
វាមានន័យថាអ្នកបុករបស់ខ្ញុំដំណើរការ
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺសម្លាប់
ពីងពាងពីរបី
ហើយអ្នកបុកនឹងនាំមក
គ្រួសាររបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ
ដូចជាគ្រួសារជាច្រើន
ដូច​អ្នក​ចង់បាន
ស្អែក​នេះ​នៅ​កន្លែង​បុក​ខ្ញុំ
អ្នកបុករបស់យើង
គាត់បានបំបែកនេះ?
បាទ គាត់ពិតជា
ពិតជាខ្មាស់គេណាស់
ដូច្នេះគ្រាន់តែរក្សា
វា​រវាង​យើង​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាយើងនៅឯណា
អាចបង្កើតថ្មី
ហើយយើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
បំបែកវានៅពេលនេះ
ខ្ញុំសុំទោសមិត្តរបស់អ្នក
អរគុណ Miles
ខ្ញុំ​ដឹង
តើនេះពិបាកប៉ុណ្ណា
ត្រូវតែគិត
វត្ថុនេះចេញដោយខ្លួនឯង
វាល្អណាស់ដែលមិនមាន
មនុស្សពីងពាងតែមួយគត់ដែលនៅជុំវិញ
បាទ
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់សម្រេចចិត្ត
ធ្វើមិត្តម្តងទៀត
ខ្ញុំតែងតែអាចបើករន្ធមួយ
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ប្រកាស
ត្រជាក់
យើង​ប្រហែល​ជា​គួរ​ទៅ
ពេត្រុស យើង
តាមព្យញ្ជនៈនៅមាត់ទ្វារ
គំនិត​អាក្រក់ នេះជាគំនិតអាក្រក់
គ្រាន់តែសម្រាក
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមិនមានអ្នកគាំទ្រទៀតទេ
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ
ពេត្រុស?
ហេ មីង
ដូច្នេះ នេះនឹង
ស្តាប់ទៅឆ្កួត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដណាស់
ថាខ្ញុំមកពី...
វិមាត្រជំនួស
បាទ
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង ពេត្រុស
អញ្ចឹងខ្ញុំហត់ហើយ
- ហើយចាស់ជាង និងក្រាស់ជាង
- បាទ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​រួច​ហើយ
អូយ!
តើ​ខោ​អាវ​ទាំង​នោះ​ទេ?
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេ
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ,
នៅពេលដែលវាកើតឡើងទាំងអស់
ខ្ញុំ​សូមទោស
និងទំហំប៉ុនណា
តើ​អ្នក​មកពី?
ប៊្រុគ្លីន
តើពេត្រុសមានកន្លែងដែលយើង
អាចបង្កើតមួយផ្សេងទៀតក្នុងចំណោមទាំងនេះ?
ក្មេងជំទង់ម្នាក់
តាម​ខ្ញុំ
អូ បាទ
ខ្ញុំក៏ទទួលបានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះដែរ
ស្រក់ចាស់បន្តិច
កន្លែងដែលខ្ញុំទុកឧបករណ៍ពីងពាងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
កន្លែងនេះគឺក្លែងបន្លំ
អីយ៉ា
មិត្ត គឺជារបស់អ្នក
អ្វីដូចនេះ?
របស់ខ្ញុំគឺបែបនេះ,
តែ​យក​ឡាន​ជីប
យន្តហោះ
ស្រមៃថាវាតូចជាង
ស្រមៃមើលហ្វូតុន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅចំពោះបុរសម្នាក់នេះ
ហេ ពេត្រុស
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាមួក
ពេត្រុសបានដឹង
តើការងារមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែ​គាត់​គិត​តែ​មួយ​គត់
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់បុរសម្នាក់នេះបាន
គឺ Spider-Man
Kingpin ដឹង
យើងកំពុងមក
យើងនឹងក្លាយជា
លើសពីចំនួន
កុំក្លាយជា
ដូច្នេះប្រាកដ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការទាំងនេះ
អ្នកគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាខ្លះគិតមកទីនេះ?
ហេ បងប្អូន
គឺ​គាត់
ស និងខ្មៅ?
តើខ្យល់នោះមកពីណា?
យើងនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ,
ខ្យល់តាម
និងខ្យល់,
វាមានក្លិនដូចភ្លៀង
សួស្ដី!
នេះមិនអាចតាមព្យញ្ជនៈបានទេ
ទទួលបានអ្វីដែលចម្លែក
វាអាច កាន់តែប្លែក
ខ្ញុំទើបតែលាងដៃ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេសើម
គ្មានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ
អ្នកគឺដូចខ្ញុំ
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Peter Parker
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Peni Parker
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Peter Porker
ខ្ញុំ
ខាំដោយសត្វពីងពាងវិទ្យុសកម្ម
ខ្ញុំត្រូវបានខាំ
ដោយជ្រូកវិទ្យុសកម្ម
នៅក្នុងសកលលោករបស់ខ្ញុំ វាគឺឆ្នាំ 1933
ហើយខ្ញុំជាភ្នែកឯកជន
ខ្ញុំចូលចិត្តផឹកក្រែមស៊ុត
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តប្រយុទ្ធជាមួយណាស៊ី
ច្រើន
ខ្ញុំមកពី New
យ៉កក្នុងឆ្នាំ ៣១៤៥
ខ្ញុំមានតំណភ្ជាប់ផ្លូវចិត្ត
ជាមួយសត្វពីងពាង
ដែលរស់នៅខាងក្នុង
មនុស្សយន្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយយើងជាមិត្តល្អបំផុត
ជារៀងរហូត
ពេលខ្លះខ្ញុំអនុញ្ញាត
ការប្រកួតឆេះដល់ចុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយ
អ្វីក៏បាន
ខ្ញុំជាអ្នកថតរូប
សម្រាប់ Daily Beagle
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនដើរលេងទេ
ខ្ញុំធ្វើការដូចឆ្កែ
ព្យាយាមដកដង្ហើមចេញ
រឿងចុងក្រោយ
♪ ខ្ញុំរាំហើយខ្ញុំរាំ♪
♪ ហើយខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
ជាមួយនឹងខោរបស់ខ្ញុំ♪
យល់ព្រម! គ្រប់គ្រាន់!
ដូច្នេះតើអ្នកយ៉ាងម៉េច
មក​ទីនេះ​មក?
មែនហើយ វាជាប្រភេទ
រឿងវែងមួយ
ប្រហែលជា​មិន
យូរនោះ
ហើយឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែព្យាយាម
ដើម្បីរកផ្លូវទៅផ្ទះ
ផ្លូវតែមួយគត់គឺត្រលប់មកផ្ទះវិញ
តាមរយៈ gizmo បុកនោះ
បញ្ហាតែមួយគត់គឺ ...
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងត្រូវតែនៅខាងក្រោយ
ហើយបំផ្លាញវា
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
ទេ​ទេ​ទេ
អ្នកមិនយល់ទេ
មិនទទួលបានអ្វី?
គ្មានអ្នកណាមួយអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ
បើអ្នកនៅទីនេះ អ្នកនឹងស្លាប់
ខ្ញុំជាបុរស
តើអ្នកណានឹងបិទវា
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះ
មុនពេលខ្ញុំធ្វើ
មើល ខ្ញុំ​បាន​សន្យា
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរក្សាវា
អ្នក​ជា​នរណា
ម្តងទៀត?
នេះគឺជា Miles
ហើយគាត់នឹងជួយសង្គ្រោះ
ចម្រុះ
មែនហើយ បុរស
ក្មេងនេះអាចប្រែខ្លួនបាន
មើលមិនឃើញ
មើល​នេះ
គាត់អាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតាមបញ្ជាបានទេ
- គាត់មិនអាចធ្វើវាតាមបញ្ជាបានទេ
ប៉ុន្តែវាត្រជាក់ណាស់ បង្ហាញពួកគេ
រឿងដ៏រីករាយ, ម៉ាយ
- មិនអាចធ្វើវាតាមពាក្យបញ្ជាបានទេ
- គាត់មិនអាចធ្វើវាតាមបញ្ជាបានទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ទៀត
តើអ្នកធ្វើអ្វីទៀត?
- គ្រាន់តែរឿងទាំងពីរនេះ
អូបុរស
មើលខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុងសកម្មភាព
គាត់មានសក្តានុពល
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹង
នាំយើងទៅផ្ទះ
មិនអីទេអ្នកតូច
Kingpin នឹងផ្ញើ
ពែងជាច្រើនបន្ទាប់ពីអ្នក
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ 'ក្មេងប្រុសពិបាក,
អ្នកប្រដាល់ biscuit ពិតប្រាកដ
តើអ្នកអាចប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ
បិទទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ?
តាមពិតខ្ញុំមិនមានទេ
បានប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់
ភ្ញាក់ផ្អើល!
តើអ្នកអាចភ្ជាប់ mainframe ឡើងវិញបានទេ?
ខណៈពេលដែលត្រូវបានគេបាញ់?
- តើខ្ញុំអាចជាអ្វី?
- បង្ហាញ​ខ្ញុំ!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
អ្នកអាចបង្វិលនិងបង្វិលជាមួយ
ព្រះគុណរបស់អ្នករាំដែលបានបណ្តុះបណ្តាល?
អ្នកអាចបិទអារម្មណ៍របស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកមិនពិការទេ
ដោយភាពមិនច្បាស់លាស់ខាងសីលធម៌
អំពើហឹង្សារបស់អ្នក?
តើអ្នកអាចជួយមីងរបស់អ្នកបង្កើតបានទេ
ប្រវត្តិរូបណាត់ជួបតាមអ៊ីនធឺណិត
ដូច្នេះនាងអាចចេញពី
ផ្ទះ​ដូង​ម្ដង​?
តើអ្នកអាចអណ្តែតតាមអាកាស
ពេលដែលអ្នកធុំក្លិននំឆ្ងាញ់?
- តើអ្នកអាចរឹងមាំបានទេ?
- ឃោរឃៅ?
- មានវិន័យ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែល
- ផ្លូវចិត្ត?
- បង្ហាញខ្ញុំខ្លះ moxie, ទាហាន!
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត មិន​ថា​អី​ទេ
បុកប៉ុន្មានដងហើយ
តើអ្នកអាចងើបឡើងវិញបានទេ?
'មូលហេតុនៅពេលដែល Spider-Man
គឺនៅជាន់...
នៅពេលអ្នកគិត
អ្នកមិនអាចបន្តទៅមុខបានទេ...
- មកម៉ីល
- ឆាប់​ឡើង អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន
- បុរស, ត្រជាក់វា
- ឆាប់​ឡើង អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- ក្រោកឡើង ម៉ាយល៍
មកម៉ី ក្រោក​ឡើង
អ្នកត្រូវមានភាពស្មោះត្រង់ជាងនេះ
ជាមួយខ្លួនអ្នកអំពីរឿងនេះ
គាត់មិនទាន់រួចរាល់ទេ
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង
គ្មានផ្លូវទេ
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេង
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ
យើងត្រូវតែស្នាក់នៅ
ហើយធ្វើវាសម្រាប់គាត់
គាត់កំពុងសម្លឹងមើលពួកយើង
ខណៈពេលដែលយើងនិយាយអំពីគាត់
ម៉ាយ?
អ្នកឃើញទេ? គាត់អាច...
គាត់អាចប្រែជាមើលមិនឃើញ
♪ នៅពេលដែលវាងងឹត
នៅខាងក្រៅ♪
♪ នៅក្នុងអ្នក ខ្ញុំជឿជាក់♪
♪ អ្នកជួយខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងបិសាចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់... ♪
ម៉ាយ អ្វី
កំពុងបន្តជាមួយអ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់បានឮពីអ្នកទេ
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពី
យើង អ្នកត្រូវមកស្អាត
អ្នកហៅខ្ញុំមកវិញ ឥឡូវនេះ
គាត់មិនឆ្លើយខ្ញុំទេ
ទាំង
គឺ Aaron
ខ្ញុំនៅក្រៅក្រុងពីរបីថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
សន្តិភាព
Aaron គឺ Jeff
មើល ខ្ញុំត្រូវការអ្នកហៅខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកបានឮពី Miles
គាត់មាន...
គាត់មានកន្លែងទន់សម្រាប់អ្នក
ហើយយើងមិនបានឮទេ
ពី​គាត់
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនទៅដល់ទេ
ចេញប្រសិនបើនេះមិនសំខាន់
សង្ឃឹមថាអ្នកល្អ
ពូ Aaron ជាទីគោរព
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ ហើយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ បុរស
ខ្ញុំគ្រាន់តែធុញទ្រាន់
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករាល់គ្នាចុះ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកនៅទីនេះ
ជំរាបសួរលោកហ្វីស
ខ្ញុំមានខ្សែអាត់សុវត្ថិភាព
ពីផ្លូវរូងក្រោមដីនៅទីនេះ
ប្រសិនបើក្មេងនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ទេ
♪ ភាពឆ្កួតផ្ទាល់ខ្លួន
ពួកគេត្រូវតែចូលចិត្តសម្ព័ន្ធមិត្ត♪
♪ បើកវាឡើង
ប្រឆាំងនឹងការប្រមូលផ្តុំ♪
♪ អ្នកកំពុងរត់ចូល
ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងរាប់ ♪
♪ សូម្បីតែពិន្ទុ ទទួលបានចំនួនសរុប
គោះពួកគេនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ♪
♪ ទៅ!
ពួកគេមិនចង់បានទេ ♪
♪ គេមិនចង់បានទេ បាទ♪
នេះ​គឺជា...
- ពណ៌ស្វាយ
- ទេ
- ខៀវ?
មាននរណាម្នាក់
ឮពី Miles?
មើល​ទៅ គាត់​គ្រាន់​តែ​បោស​សម្អាត
ក្បាល​របស់​គាត់ ខ្ញុំស្គាល់ក្មេង
គាត់​ទទួល​បាន
អ្វីដែលវាត្រូវការ
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ
តាមរយៈទ្វារនោះ
បញ្ចូលថ្ម
និងត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធ
- ពូ​របស់ខ្ញុំ
- ហេតើអ្នកនៅឯណា?
អារ៉ុន ពូរបស់ខ្ញុំ
គាត់គឺជា Prowler
- បន្ថយល្បឿន, ម៉ាយ
- គាត់ធ្វើការឱ្យ Kingpin
គាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ!
នេះគឺស្អាតណាស់
រឿងដើមកំណើតរឹង
វា​មិន​អី​ទេ
យើងនឹងដោះស្រាយវា
- តើអ្នកបានតាមទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
- កន្លែងគួរឱ្យស្រឡាញ់ ផ្ទះពិត
- អូ អស្ចារ្យ វាជា Liv
ខ្ញុំ​ទាយ
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើតាម
អូ​ទេ
ចេញពី​ទីនេះ,
ក្មេង
កូនរញ៉េរញ៉ៃពេលធំ
ច្របូកច្របល់ណាស់
ឱ្យខ្ញុំទាយ អ្នកគឺជា Scorpion
យើងជាក្រុម Spider
តើ​អ្នក​យល់​ទាស់​ទេ
យកនេះទៅក្រៅ?
យើងមិនរើសបន្ទប់ទេ
យើងគ្រាន់តែរាំ
អូ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងយកវា
ឈរ, niñito, dale
រៀបចំ morir
បុរស, ខ្នើយល្ងង់
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
យកវាទៅខាងក្រៅ!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
ខ្ញុំទទួលបាននេះសម្លាញ់
ទុកកូនឱ្យនៅម្នាក់ឯង!
ទេ​ទេ​ទេ! ទេ!
អ្នកត្រូវតែទៅបុរស
រថយន្តទាំងអស់នៅក្នុង
តំបន់ យើងមានការរំខាន
ពាក់ព័ន្ធ
មនុស្សពីងពាងច្រើន?
បាទ នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនោះ
កុំល្ងង់អីកូន
ប្រគល់វាឥឡូវនេះ!
គ្មានកន្លែងណានៅសេសសល់ទេ
រត់
ម៉ាយ?
ពូអារ៉ុន
អូ អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ
សូមលោកពូ Aaron
Prowler
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
បញ្ចប់វា
ចេញពី​ទីនេះ!
ទេ
ម៉ាយល៍
ពូអារ៉ុន
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ទេ ម៉ាយល៍
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចុះអ្នក, បុរស
ខ្ញុំអោយអ្នកចុះ
អ្នកគឺល្អបំផុត
Miles របស់ពួកយើងទាំងអស់គ្នា
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរហើយ
គ្រាន់តែបន្តទៅ
លើកដៃ​ឡើង​លើ!
ដាក់ដៃរបស់អ្នកឡើង ឥឡូវ​នេះ!
បង្វិល​ជុំ
ហេ! ហេ!
អើរ៉ុន Aaron ទេ ទេ!
គ្រឿងទាំងអស់
ខ្ញុំចង់បាន APB
នៅលើ Spider-Man ថ្មី
ហេ ពន្លក
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាបាននៅទីនោះ
អ្នកដឹងទេ សម្រាប់ខ្ញុំ
វាជាពូ បេន របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ខ្ញុំវាគឺ
ពូរបស់ខ្ញុំ Benjamin
សំរាប់​ខ្ញុំ,
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ខ្ញុំវាគឺ
មិត្ត​ល្អ​របស់ខ្ញុំ
ម៉ាយល៍ ជារឿងពិបាកបំផុត
អំពីការងារនេះគឺ
អ្នកមិនអាចតែងតែបានទេ
ជួយសង្គ្រោះអ្នករាល់គ្នា
មើល វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ
ម៉ាយល៍ យើងប្រហែលជា
មានតែអ្នកដែលធ្វើប៉ុណ្ណោះដែលយល់
អូ​ទេ
♪ តើអ្នកណានៅទីនេះកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីចាប់ផ្តើមកុបកម្ម? ♪
ផ្លូវ​នោះ,
ផ្លូវ​នោះ
វិធីផ្សេងទៀត, វិធីផ្សេងទៀត,
វិធីផ្សេងទៀត វិធីផ្សេងទៀត
♪ អ្នកណាដែលលោត
នៅលើអាកាស? ♪
ហេ
នៅទីនោះ
សត្វនិយាយ
នៅក្នុងវិមាត្រនេះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់
បំភ័យគាត់ចេញ
♪ ចូរក្រោកឈរឡើង
អ្នកគ្រាន់តែជួសជុលរបស់អ្នក... ♪កាន់តែប្រសើរ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លាហើយ,
ម៉ាយល៍
ម៉ាយ ខ្ញុំបានមក
ការ​និយាយ​ថា​លា
យើងអាចនិយាយលា
នៅឯអ្នកបុក
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅផ្ទះបាន
ពួកគេកំពុងទៅផ្ទះ Miles
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ'
តើអ្នកកំពុងជំនួសខ្ញុំទេ?
បើអ្នកនៅទីនេះ អ្នកនឹងស្លាប់
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក
ដើម្បីស្តាប់វាពីខ្ញុំ
ចុះ MJ វិញ?
អ្វីៗមិនដំណើរការទេ
ក្មេង
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកក្រ
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
យកវាពីអ្នក
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ!
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ពួកគេ
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេទេ
ខ្ញុំត្រូវបង់លុយឱ្យ Kingpin!
អ្នកត្រូវតែឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់!
ម៉ាយល៍ អ្នកនឹងទទួលបាន
សម្លាប់ខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា!
បន្ទាប់មកពិស - វាយប្រហារខ្ញុំ
ឥឡូវ​នេះ
ឬបើកពាក្យបញ្ជាដែលមើលមិនឃើញ
ដូច្នេះអ្នកអាចឆ្លងកាត់ខ្ញុំបាន
មើល ខ្ញុំដឹងពីរបៀប
កូនចង់បានវាណាស់ កូន
ក្រីក្រ
បុរសតូច
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើទេ
មានវានៅឡើយ
ខ្ញុំ​សុំទោស
ពេលណាខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ?
អ្នកនឹងមិន
វាជាការលោតផ្លោះនៃសេចក្តីជំនឿ
នោះហើយជាទាំងអស់វាគឺ,
ម៉ាយល៍
ការលោតផ្លោះនៃសេចក្តីជំនឿ
ម៉ាយ វាជាឪពុករបស់អ្នក
សូមបើកទ្វារ
ម៉ាយ ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ស្រមោលរបស់អ្នកផ្លាស់ទីជុំវិញ
បាទ មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ ខ្ញុំទទួលបានវា
អ្នកនៅតែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ
មើល យើងអាចនិយាយបាន
មួយនាទី?
អ្វីមួយ...
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះ...
មើល ពេលខ្លះ
មនុស្សរសាត់ដាច់ពីគ្នា ម៉ាយល៍
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
កើត​ឡើង​ចំពោះ​យើង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនតែងតែធ្វើទេ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើ
ឬនិយាយ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំឃើញផ្កាភ្លើងនេះនៅក្នុងអ្នក វាជា
អស្ចារ្យ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរុញអ្នក
ប៉ុន្តែវាជារបស់អ្នក
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើសធ្វើ
ជាមួយវា អ្នកនឹងអស្ចារ្យ
មើល ហៅខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
និយាយវាមកវិញ
♪ 200 ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង
ជាមួយនឹងការបិទភ្នែកនៅលើ♪
♪ ម៉ាក់តែងតែសួរ
"តើខ្ញុំខុសត្រង់ណា?" ♪
យកអ្នកយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ
♪ អា៎ គ្រោះថ្នាក់អី? ♪
ខ្ញុំឃើញផ្កាភ្លើងនេះនៅក្នុងអ្នក
វាអស្ចារ្យណាស់
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើសធ្វើ
ជាមួយវា អ្នកនឹងអស្ចារ្យ
គ្រួសារយើងអត់មានទេ
រត់ចេញពីវត្ថុ
អ្នកគឺល្អបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងអស់ Miles
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរហើយ
គ្រាន់តែបន្ត
តើខ្ញុំនៅពេលណា
ដឹងថាខ្ញុំជា Spider-Man ទេ?
អ្នកនឹងមិនធ្វើទេ
នោះហើយជាទាំងអស់ ម៉ៃល៍
ការលោតផ្លោះនៃសេចក្តីជំនឿ
♪ Like, what up, គ្រោះថ្នាក់? ♪
ធ្វើខ្លួនឯង
ពួកគេសមឥតខ្ចោះ
- ♪ មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ ♪
- ♪ បានធ្វើដំណើរ 200 ម៉ាយ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងគោះទ្វាររបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ ♪
-♪ បើអ្នកមិនបានធ្វើខុស♪
- ♪ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទទួលបានអ្នកឥឡូវនេះ♪
♪ មកចុះ គ្រោះថ្នាក់អ្វី? ♪
♪ កុំធ្វើជាមនុស្សចម្លែក♪
♪ ខ្ញុំនៅទីនេះនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ ខ្ញុំចង់បាន ♪
♪ តើមានអ្វីកើតឡើង គ្រោះថ្នាក់? ♪
♪ បាទ មានរឿងអី គ្រោះថ្នាក់? ♪
♪ មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត G's ខ្ពស់
បងស្រី ខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់♪
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តវាទាំងអស់នៅលើគែម
ដូចអ្នកដែរ ហេ♪
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តអគារខ្ពស់ៗ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចលោតចេញពី 'em ♪
♪ ខ្ញុំពិបាកជាមួយវា
មិនថាវាងងឹតយ៉ាងណា ♪
♪ មកចុះ គ្រោះថ្នាក់អ្វី? ♪
Kingpin មាន
ច្រកចូលជណ្តើរយន្តឯកជន
ពី penthouse របស់គាត់
ទៅអ្នកបុកខាងក្រោម
មិនបានពឹងផ្អែកលើ
មានទស្សនិកជន
អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច
សូមអរគុណ វាល្អណាស់
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកនៅល្ងាចនេះ
ដើម្បីអបអរសាទរ Spider-Man
គាត់និងខ្ញុំមានភាពស្និទ្ធស្នាលណាស់
- ជ្រូកអី
- ខ្ញុំនៅទីនេះ
ចាំ​បន្តិច ទទួលបានបន្ទុករបៀប
អ្នករត់តុស្លៀកពាក់
វាមានរសជាតិមិនល្អ ប៉ុន្តែ...
វាមិនអាចទេ
ងាយស្រួលនោះ
វាងាយស្រួលណាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
អរគុណ Mary Jane Parker
សម្រាប់ការនៅទីនេះល្ងាចនេះ
MJ?
យកចិត្តទុកដាក់
វាមិនមែនជា MJ របស់អ្នកទេ Peter មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ
ពេត្រុស! មក​នេះ ជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ
អ្នកត្រូវបន្តទៅមុខទៀត សម្លាញ់
វានឹងចំណាយពេលមួយវិនាទី
ទុកអោយខ្ញុំ... អូ!
- ជំរាបសួរ
- អូ!
អ៊ុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ប្រសិនបើយើងអាចមានខ្លះទៀត
នំប៉័ងនៅលើតុ 12
បាទ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់
អូ! កុំសោកស្តាយ
វាគ្រាន់តែជានំប៉័ង
ខ្ញុំមិននៅទីនោះសម្រាប់អ្នកទេ
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
- មម-ហ៊ឹម
- ខ្ញុំក៏មិនបានព្យាយាមដែរ
វា​មិន​អី​ទេ អ្នក​យល់,
ខ្ញុំពិតជាគួរតែទៅ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែមាន
ឱកាសមួយទៀត
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនំបុ័ង
ដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យើងនឹងថែរក្សា
នំបុ័ងនោះឥឡូវនេះ
ជាការប្រសើរណាស់!
កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក
សម្រាប់អ្នក ពួកគេគួរតែបំពេញរឿងនេះ
ដាក់ជាមួយនំបុ័ងស្រស់
- មិនអីទេអ្នក?
- អូ បាទ ទាំងស្រុង
ជាការប្រសើរណាស់, 'ព្រោះយើងមិនមែន
ទទួលបាននំប៉័ងណាមួយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំទោស
គ្រួសារខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះ
យប់នេះ
ការចាប់ផ្តើម
លំដាប់បញ្ឆេះបឋម
គេង
ចាប់ផ្តើមលំដាប់
កំពុងបង្ហោះ Vanessa Fisk
និង Richard Fisk លំដាប់ DNA
ចាប់ផ្តើមស្កេន
សម្រាប់ការផ្គូផ្គងវិមាត្រ
អនុវិទ្យាល័យ
បញ្ឆេះក្នុងប្រាំបួន
បី ពីរ មួយ
Peter អ្នកមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅទេ
នៅខាងក្រោយ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
វា​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ
ខ្ញុំនឹងដាក់ goober ចូល
ហើយកាន់កាប់ធ្នឹម
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅ,
ខ្ញុំនឹងផ្លុំវា
សូមសំណាងល្អ, បុរស
ពួកគេ​ដឹង
បាន​នៅ​ទីនេះ
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត,
ពេត្រុស
ខ្ញុំ​បាន​ការពារ​អ្នក!
បុរសទាំងនេះគឺជារណ្តៅ
ហេតុអ្វីនេះ?
តែងតែពិបាក?
ពេត្រុស តើអ្នកនឹងទៅណា?
តើមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
តើខ្ញុំអាចគិតមួយនាទីបានទេ?
អំពី​វា? តើអ្នកមានប៊ិចទេ?
លាហើយ Peter Parker
អ្នកណាធ្វើហ្នឹង?!
- ម៉ាយ?
- មនុស្ស​ពីងពាង?
អីយ៉ា ម៉ាយ អ្នកគឺជា
ធ្វើវាតាមបញ្ជា!
វាដល់ពេលហើយមែនទេ?
- មើលអ្នកណានៅទីនេះ!
- អ្នកយល់ឃើញហើយ
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់!
តើខ្ញុំចង់បានកូនទេ?
បាទ ខ្ញុំភ្លេចហើយ
អំពី​នាង
អញ្ចឹង វាមិនមើលទៅទេ
សន្យា
ទេ វាមិនមែនទេ
ខ្ញុំមានការផ្គូផ្គងហ្សែន
ចាំ
វាប្រថុយពេកហើយ
បិទមាត់ហើយបើកវាឡើង
- នៅ​ខាង​ឆ្វេង​របស់​អ្នក!
- នៅខាងស្ដាំរបស់អ្នក!
ខ្ញុំម៉ោងប្រាំ! ម៉ោង​បី!
ម៉ោង​ពីរ!
គ្រប់ទិសទី!
ទៅកាន់ទីជំរក
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
ខ្ញុំបានសាកល្បងសាលា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ
ប្រុសៗ ឃើញបែបនេះទេ?
មើលទៅដូចជាវិមាត្ររបស់យើង
កំពុងមករកយើង
មើលទៅឡូយណាស់
មែនទេ?
យើងត្រូវត្រលប់មកវិញ
នៅទីនោះ
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធ
ឬអ្នកគ្រាន់តែខាំអញ្ចាញធ្មេញ?
អ្នកឆ្អិនរឹង
អ្នកលេងអណ្តើក!
អ្នកជា​អ្វី,
ប្រភេទតុក្កតាឆ្កួតៗ?
អ្នកមានបញ្ហា
ជាមួយតុក្កតា?
ស្តីបន្ទោស!
អូហូ...
មានអារម្មណ៍ដូចនោះ
តុក្កតា?
ហ្គេន!
ខ្ញុំចូលចិត្តឈុតរបស់អ្នក
សូមអរគុណ ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ក្រុម!
ឥឡូវ​នេះ​សង្កត់​ឱ្យ​ជាប់​!
ចងឡើង ប្រុសៗ
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
មិន​អី​ទេ
ចប់
រឿងនេះ
ប្រុសៗ
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ជាមួយ goo...
អូ អ្នកត្រូវតែជា
លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មែន
កុំមើលមាត់
មើលដៃ
- ម៉ាយ!
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
នោះជាឆ្កួត
យើងបានបង្រៀនគាត់ថា
មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្រៀន​គាត់​នោះ​ទេ
ហើយអ្នកប្រាកដជាមិនបាន
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ឆាប់​ឡើង
បុរស​ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់គ្រង​ធ្នឹម​!
ក្រោកឡើងនៅទីនេះ!
ជូនដំណឹង! កង់ទិច
បន្ទាត់រាងប៉ូលត្រូវបានបញ្ច្រាស
ស្មាន
នេះគឺជាវា
ជាការប្រសើរណាស់ដែលដឹង
យើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ
- ត្រូវទេ?
- បាទ
ខ្ញុំបានបើកវិបផតថល
អ្នកដំបូង Peni
សូមអរគុណ!
ម៉ាយល៍
ពីទាំងពីរ
នៃ​ពួក​យើង
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំកំពុងយកវត្ថុគូបនេះ
ជាមួយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
ដើម្បីមាននេះ
វានឹងសម
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក
នោះហើយជាទាំងអស់, មនុស្ស
តើគាត់អនុញ្ញាត
និយាយ​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់?
តើខ្ញុំចូលចិត្ត
សក់ឥឡូវ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក
15 ខែ ប៉ុន្តែស្អាតណាស់
សំខាន់ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
Einstein និយាយ
ពេលវេលាគឺទាក់ទងគ្នាមែនទេ?
ល្អណាស់
មិត្ត?
មិត្តភក្តិ
ត្រជាក់
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ,
មនុស្ស​ពីងពាង
វេន​អ្នក​ម្តង
បាទ ត្រូវហើយ
អ្នកមិនទៅណាទេ!
ខ្ញុំនឹងឃាត់គាត់
អ្នកបិទវា
ពេត្រុស
នោះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងទេ!
ចុចប៊ូតុងពណ៌បៃតង!
កុំចាំខ្ញុំ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-ឯងត្រូវទៅផ្ទះ!
បុរសម្នាក់នេះអាចសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យ Spider-Man ស្លាប់បានទេ
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ
វា​មិន​អី​ទេ
បាទ មិនអីទេ
អ្នកត្រូវតែទៅផ្ទះ, បុរស
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃទៀតទេ?
អ្នកនឹងមិន
ត្រូវហើយ
វាជាការលោតផ្លោះនៃសេចក្តីជំនឿ
មិនអាក្រក់ទេកូន
ឃីងភីន!
ទេ!
សុំទោស! នោះជាការបោកប្រាស់
Adiós
ខ្ញុំត្រូវទៅដល់ប៊ូតុងនោះ
អូ​ទេ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើវា
ដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំសម្លាប់បានទេ
Spider-Man មួយទៀត
- តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
- អ្វី?
វីលសុន?
- នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វ៉ាណេសសា វ៉ាណេសសា
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ Richard
គឺ​ខ្ញុំ អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ
កុំទៅ
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
សូម!
អ្នកមិនបញ្ឈប់រឿងនេះទេ
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ
ខ្ញុំកំពុងបញ្ឈប់រឿងនេះ
ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំត្រូវការបម្រុងទុក
ឆាប់​ឡើង
សត្វពីងពាងពិតប្រាកដ
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​
អ្នកគ្មានអ្វីសោះ!
អ្នកបានយកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកមិនដែលឃើញរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ
ក្រោកឡើង Spider-Man
ក្រោក​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង ឆាប់​ឡើង ឆាប់​ឡើង
ខ្ញុំនឹងមានគ្រួសាររបស់ខ្ញុំជានិច្ច
អ្នកធ្លាប់លឺពី
ប៉ះស្មា?
អ្វី?
ហេ
ហេ ឃីងភីន!
ចុចប៊ូតុងពណ៌បៃតងឱ្យខ្ញុំ!
ម៉ាយ? ម៉ាយ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ
អ្នកប្រហែលជារវល់...
ទេ! ខ្ញុំអាចនិយាយបាន,
ខ្ញុំអាចនិយាយបាន
មើល ដូច្នេះខ្ញុំ
មកមុនព្រោះ...
-ពូ...
- ខ្ញុំដឹងហើយប៉ា
ខ្ញុំ​សូមទោស
បាទ
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស
មើល, ម៉ាយ,
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅមាត់ទ្វារ
វាមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយនោះទេ
មើល អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញ
ជញ្ជាំងដ៏ស្រស់ស្អាត,
ជាកម្មសិទ្ធិឯកជន,
ដូចជានៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ហើយអ្នកអាច "បោះចោល"
សិល្បៈមួយចំនួនរបស់អ្នក
បុរស, ខ្ញុំអាក្រក់នៅនេះ
មិនអីទេ ម៉ាយ ម៉ាយ? អ្នកនៅទីនោះ?
អូ មក! C-Mobile!
- មន្រ្តី
- មនុស្ស​ពីងពាង!
ស្តាប់ចុះ នៅទីនោះ
នោះ​គឺ...
ខ្ញុំចង់ជំពាក់អ្នក...
យល់ព្រម!
ខ្ញុំ​មើល
ទៅមុខដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក
បាទ​ខ្ញុំ​ដែរ ខ្ញុំ​ទាយ
ខ្ញុំមិនយល់ព្រមទេ
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែយើងនឹងមាន
ដើម្បីយល់ព្រមមិនយល់ព្រម
សូមអរគុណចំពោះ
ភាពក្លាហានរបស់អ្នកនៅយប់នេះ
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
រង់ចាំ​អ្វី?
ហើយមើលទៅក្រោយអ្នក!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ ត្រជាក់ បាទ
សូមអរគុណ
មនុស្ស​ពីងពាង
មនុស្ស​ពីងពាង,
a su servicio សូមអរគុណ
ហ្អេ៎​លោក មានរឿងអី?
បុរស​តូច?
Spider-Man ថ្មី
បាទ បាទ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សពីងពាងថ្មី
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ
អីយ៉ា!
នោះគឺជាផ្នែកនៃចលនា
មិនអីទេ តោះធ្វើ
នេះជាលើកចុងក្រោយ បាទ?
សម្រាប់ពេលនេះ នេះហើយ
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Miles Morales
ខ្ញុំត្រូវបានខាំ
ពីងពាងវិទ្យុសកម្ម
ហើយដូចជាពីរថ្ងៃ
ខ្ញុំធ្លាប់
Spider-Man តែមួយគត់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងអ្វីដែលនៅសល់
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសរសេរអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ
បានរក្សាទុកមនុស្សមួយក្រុម
ត្រូវបានវាយប្រហារដោយយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ
បានជួបមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ ទីបំផុត
បាន​ទះ​ស្ទីគ័រ​មួយ​កន្លែង
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលរកវាឃើញទេ
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ
ដូចជាគ្មានអ្នកណាយល់
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់
ខ្ញុំចងចាំមិត្តរបស់ខ្ញុំ
អ្នកណាទទួលបាន
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ
ដើម្បីធ្វើកិច្ចការនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន
អ្នកណាក៏អាចពាក់ម៉ាសបានដែរ
អ្នកអាចពាក់ម៉ាស
បើអ្នកមិនដឹងពីមុនមក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ
'ព្រោះខ្ញុំជា Spider-Man
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ
មិនមែនដោយការបាញ់វែងទេ
♪ មិនបាច់និយាយទេ
ខ្ញុំរក្សានាងក្នុងការត្រួតពិនិត្យ♪
♪ នាងអាក្រក់-អាក្រក់ទាំងអស់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ♪
♪ ហៅវាចេញឥឡូវនេះ
ទារក ខ្ញុំជាអ្នកបំផ្លាញ... ♪
ម៉ាយល៍ ម៉ាយ!
តើអ្នកមានមួយនាទីទេ?
♪ បានដើរចេញពីតំបន់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវចេញតែម្នាក់ឯង♪
♪ ហើយរកវាដោយខ្លួនឯង♪
♪ ហើយខ្ញុំដឹងពីអ្វី
ខ្ញុំពិតជាចង់បានឥឡូវនេះ ♪
♪ មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ
មិនអាចបំបែកខ្ញុំបានទេ♪
♪ អ្វីមិនសម្លាប់ខ្ញុំ
ធ្វើខ្ញុំ♪
♪ បាញ់សម្រាប់ផ្កាយ
គ្មានសុវត្ថិភាព♪
♪ ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញច្បាស់ជា HD ♪
-♪ ត្រូវតែលំបាក♪
-♪ ត្រូវតែពិបាក♪
- ♪ ខ្ញុំមិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយ♪
- ♪ ខ្ញុំមិនមានពេលទេ♪
- ♪ ខ្ញុំត្រូវឡើងខ្ពស់♪
-♪ ត្រូវតែឡើងខ្ពស់♪
- ♪ ខ្ញុំត្រូវលើកកំពស់♪
- ♪ ពួកគេចង់ប្រយុទ្ធ♪
- ♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យ 'គេស្អប់♪
- ♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ' អនុញ្ញាតឱ្យ ' ពួកគេស្អប់♪
- ♪ ខ្ញុំត្រូវឡើងខ្ពស់♪
-♪ ត្រូវតែឡើងខ្ពស់♪
- ♪ ខ្ញុំត្រូវលើកកំពស់♪
♪ អ្នកត្រូវជ្រើសរើសផ្នែកមួយ
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសផ្នែកមួយ♪
♪ អ្នករក្សាបានល្អជាង
អ្នកធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ ♪កាន់តែប្រសើរ
♪ ឬអ្នកនឹងចាញ់ការប្រយុទ្ធ♪
- ♪ អ្នកនឹង♪
-♪ ត្រូវតែពិបាក♪
♪ ត្រូវតែជ្រើសរើសផ្នែកមួយ♪
♪ ខ្ញុំនឹងលើកកំពស់♪
-♪ អ្នកប្រសើរជាង♪
-♪ ត្រូវតែឡើងខ្ពស់♪
- ♪ អ្នកធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវជាង ♪
- ♪ ខ្ញុំត្រូវលើកកំពស់♪
♪ វីរបុរសមិនដែលស្លាប់♪
♪ ខ្ញុំជាអ្នកលេងបណ្តាញ
ទៅកាន់អ្នកបាញ់កាំភ្លើង♪
♪ គ្មានមីលីម៉ែត្រទេ
នេះគឺជាសង្វៀនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំជាស្ត្រីមេម៉ាយខ្មៅ
ជាមួយនឹង stinger ល្អបំផុត♪
♪ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រែក
ដូចជាអ្នកចម្រៀងអាក្រក់♪
♪ ខ្ញុំជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នក
ចង់ត្រូវបានបូកបន្ថែមទៀត♪
♪ ចាប់តាំងពីមាន
គ្មានវីរបុរសទៀតទេ♪
♪ លោតចេញពីបង្អួច
គាត់ជាមួយនឹងរបាំងនៅលើ♪
♪ អ្នកណាជាមនុស្សអាក្រក់
តើបុរសរបស់យើងត្រូវវាយដំ? ♪
♪ អូ យើងនឹងមិនភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងទេ
ព្រិចភ្នែក អ្នកនឹងឃើញពួកយើង ♪
♪ ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង 'កំពុងចាក់ថ្នាំ
ជួបខ្ញុំនៅ NYC ♪
♪ អ្នក​មិន​អាច​ហែល​តាម​ខ្ញុំ♪
♪ អូ យើងនឹងមិនភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងទេ
ព្រិចភ្នែក អ្នកនឹងឃើញពួកយើង ♪
♪ ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង 'កំពុងចាក់ថ្នាំ
ជួបខ្ញុំនៅ NYC ♪
♪ ផ្ទះរបស់ B.I.G., yo ♪
♪ ពួកគេគ្រាន់តែបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានគម្រោងក្លាយជា♪
♪ អ្វីមួយដែលមានថាមពល
សម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ♪
♪ ព្យាយាមធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពជីវិត
និងអនាម័យរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បង្ហាញផ្នែកផ្សេង
នៃមនុស្សជាតិ♪
♪ អស្ចារ្យណាស់ សូមបន្តការសរសើរ♪
♪ ជួយសង្រ្គោះអ្នកពី
ការលុកលុយផ្ទះ♪
♪ ដេញតាមចោរ
ពីធនាគារ♪
♪ អ្នកប្រឈមមុខនឹងមិត្តភាព
Neighborhood Spider-Man ♪
♪ ត្រូវតែលំបាក♪
- ♪ ខ្ញុំមិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយ♪
- ♪ ខ្ញុំមិនមានពេលទេ♪
- ♪ ខ្ញុំត្រូវឡើងខ្ពស់♪
-♪ ត្រូវតែឡើងខ្ពស់♪
- ♪ ខ្ញុំត្រូវលើកកំពស់♪
- ♪ ពួកគេចង់ប្រយុទ្ធ♪
- ♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យ 'គេស្អប់♪
- ♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ' អនុញ្ញាតឱ្យ ' ពួកគេស្អប់♪
- ♪ ខ្ញុំត្រូវឡើងខ្ពស់♪
-♪ ត្រូវតែឡើងខ្ពស់♪
- ♪ ខ្ញុំត្រូវលើកកំពស់♪
♪ មិនអីទេ ខ្ញុំប្រយុទ្ធនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម
ឆ្លងកាត់ពេលយប់♪
♪ នៅពេលដែលពន្លឺចែងចាំង
ខ្ញុំទៅ python ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងដួល
ខ្សែជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ គ្មានផ្លូវទេ
នៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទីក្រុងរបស់ខ្ញុំនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំតឹង♪
♪ តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
ធ្វើសកម្មភាពត្រូវ? ♪
♪ ខ្ញុំជា Robin Hood
ខ្ញុំគឺជាអ្នកជិះសេះខ្មៅ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឮ
'ការប្រយុទ្ធចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំឈ្នះ
ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ ប្រយុទ្ធនឹងអំពើអាក្រក់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឈ្នះ♪
♪ ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបិសាចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំល្អសម្រាប់ហេតុផលមួយ♪
♪ ទាក់ទាញដោយការហូរឈាម
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញអំពើបាបរបស់ខ្ញុំ♪
♪ តើអ្នកអាចរំពឹងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់? ♪
♪ ការពារខ្ញុំ
បច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំទៅ X ល្បឿន♪
♪ នៅលើផ្លូវហាយវេ និងជិះស្គី Jet Skis ♪
♪ មើលចុះ ខ្ញុំគ្មានពេលទេ
ដើម្បី​នៅ​ជុំវិញ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់♪
♪ ព្យាយាមស្វែងយល់
ប្រសិនបើពួកគេល្អឬអាក្រក់♪
♪ ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម
ជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ ម្តងមួយៗ
ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់បទ ♪
♪ ខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់ប្រជាជន♪
♪ ខ្ញុំជា Peter Parker
កំពុងរត់កាត់ The Six ♪
♪ ជាមួយនឹងកាបូបដែលពោរពេញទៅដោយល្បិច
អ្នក​ជ្រើស​រើស​ខាង​បាន​ល្អ​ជាង ♪
♪ ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ពេលវេលានេះឡើយ ♪
♪ ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយឯករាជ្យ
ឥឡូវនេះយើងឈ្នះ ♪
♪ ខ្ញុំទទួលបានផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ចម្អិនអាហារនៅក្នុងផ្ទះបាយ♪
♪ យើងត្រូវតែឈ្នះ
ហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាជីវកម្ម♪
♪ ពិភពលោកគឺជារបស់ខ្ញុំ និងអ្នក
ត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំបានធ្វើដោយខ្លួនឯង♪
♪ ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ការពិត
មិនអាចមានក្លូន♪ទេ
♪ និយាយជាមួយខ្ញុំល្អជាង
មើលសម្លេងរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ♪
♪ ហើយខ្ញុំកំពុងដាក់
សម្រាប់ចំណិតផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែប្រឹងប្រែង♪
♪ ខ្ញុំត្រូវលើកកំពស់♪
♪ បាទ បាទ
បាទ បាទ ♪
♪ យើងជាផ្លូវឡើង♪
♪ បាទ បាទ
បាទ បាទ ♪
♪ យើងជាផ្លូវឡើង♪
♪ បាទ បាទ
បាទ បាទ ♪
♪ យើងជាផ្លូវឡើង♪
♪ បាទ បាទ
បាទ បាទ ♪
♪ យើងជាផ្លូវឡើង♪
♪ ខ្ញុំបានចេញពីក្មេងប្រុសទៅបុរស
ហេតុអ្វី? ♪
♪ មន្ត្រីប្រាកដជាត្រូវ
ឈរចុះ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ផែនការល្អឥតខ្ចោះ♪
- ♪ ខ្ញុំនៅលើរលក♪
- ♪ ក្លាហាន ក្លាហាន♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែប្រយុទ្ធ
សម្រាប់ទីក្រុង♪
♪ សម្រាប់ទីក្រុង♪
- ♪ ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូដើម្បីមនុស្ស♪
- ♪ សម្រាប់ប្រជាជន♪
♪ អ្នកត្រូវធ្វើ
អ្វី​ដែល​អ្នក​ដឹក​នាំ​ទាំង​អស់​ធ្វើ សូម​ទៅ ♪
♪ អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
យើងកំពុងត្រូវការអ្នក♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចជាវីរបុរស
'ព្រោះខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើវា♪
♪ នេះគឺជាពេលវេលា
យើងត្រូវការអ្នក♪
♪ អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ដើម្បីមើលអ្នកផ្លាស់ទី♪
♪ យើងចង់បានវា យើងចង់បាន
យើងចង់បានវា យើងចង់បានវា♪
- ♪ យើងដាក់កាបូបរបស់យើងទៅឆ្ងាយ♪
- ♪ កាបូប♪
♪ ហើយរាល់ពេល
អ្នករាល់គ្នា ♪
♪ ឆ្លងកាត់ទីក្រុង
អ្នកកំពុងសន្សំថ្ងៃ សូមទៅ♪
♪ បាទ បាទ
បាទ បាទ ♪
♪ យើងជាផ្លូវឡើង♪
♪ បាទ បាទ
បាទ បាទ ♪
♪ យើងជាផ្លូវឡើង♪
♪ បាទ បាទ
បាទ បាទ ♪
♪ យើងជាផ្លូវឡើង♪
♪ បាទ បាទ
បាទ បាទ ♪
♪ យើងជាផ្លូវឡើង♪
♪ យើងត្រូវប្រយុទ្ធ
សម្រាប់ទីក្រុង, ទីក្រុង♪
♪ ឥឡូវនេះគ្មានអារម្មណ៍ទេ
អនុញ្ញាត អនុញ្ញាត♪
♪ អ្នករាល់គ្នាអបអរសាទរក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪ ទិញបានល្អណាស់
ខ្ញុំនៅលើពពក♪
- ♪ យើងត្រូវប្រយុទ្ធដើម្បីទីក្រុង♪
- ♪ ទីក្រុង♪
- ♪ ការប្រកួតប្រជែងគឺដ៍សាហាវ♪
- ♪ ដ៍សាហាវ♪
- ♪ និយាយតាមត្រង់ទៅ វាមិនធំទេ♪
- ♪ Biggie ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវធ្វើ
អ្វីដែលអ្នកដឹកនាំទាំងអស់ធ្វើ♪
♪ អូហូ
ពួកគេមិនចង់បានវាទេ បុរស♪
ពួកគេមិនចង់ដឹង♪ទេ
♪ សន្យា, uh-អូ
ពួកគេមិនចង់បានវាទេ បុរស♪
♪ អូហូ
ពួកគេមិនចង់ដឹង♪ទេ
♪ សន្យា, uh-អូ
ពួកគេមិនចង់បានវាទេ បុរស♪
♪ អូ អូ ពួកគេមិនអាចទេ
គ្រប់គ្រងអំណាចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពួកគេតែងតែស្អប់ពួកយើង♪
♪ ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចធ្វើបានទេ
បើគ្មានយើង♪
♪ បាទ បាទ
បាទ បាទ ♪
♪ យើងត្រូវសម្អាត
ផ្លូវទីក្រុងទាំងនេះ♪
- ♪ យើងមិនទទួលយកការបរាជ័យ♪
- ♪ 'Feat ♪
♪ យើងបន្តទៅមុខទៀត
រហូតដល់យើងឈ្នះ♪
♪ បាទ បាទ
បាទ បាទ ♪
♪ ពួកគេទាំងអស់ខ្សោយ
នៅជង្គង់♪
♪ ខ្លាចភ្លើង
នៅពេលដែលពួកគេបង្កក♪
♪ មែនហើយ យើងបន្តទៅមុខទៀត
រហូតដល់យើងឈ្នះ♪
♪ បាទ បាទ
បាទ បាទ ♪
♪ យើងជាផ្លូវឡើង♪
♪ បាទ បាទ
បាទ បាទ ♪
♪ យើងជាផ្លូវឡើង♪
♪ បាទ បាទ
បាទ បាទ ♪
♪ យើងជាផ្លូវឡើង♪
♪ បាទ បាទ
បាទ បាទ ♪
♪ យើងជាផ្លូវឡើង♪
♪ បាទ ♪
ហា!
♪ ព្រឹកនេះ
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង♪
♪ នៅក្នុងបន្ទាយនៃការបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងមានសង្រ្គាមជាមួយនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងធ្វើសង្គ្រាមជាមួយ
ពួកគេបង្ខំខ្ញុំ♪
♪ ព្យាយាមតស៊ូដើម្បីអ្វី
ត្រូវហើយ ដើរតាមផ្លូវ♪
♪ តើចិត្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
មិនខ្វល់ថា ♪
♪ ធ្វើអោយខ្ញុំគិតមួយភ្លែត
អ្នកហែលទឹកហើយអ្នកលិច♪
♪ អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ
នៅទីនេះសម្រាប់អាវុធរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែជំពាក់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ការការពារបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ ការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ♪
♪ ហើយខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ♪
♪ ខ្ញុំចង់នៅផ្ទះដោយសេរី♪
♪ ឯណាដែលឯកា♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយរង់ចាំ♪
♪ សម្រាប់ថ្ងៃនៃសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំអត់ធ្មត់♪
♪ អូ ♪
♪ ខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ♪
♪ ខ្ញុំមកផ្ទះ♪
♪ អូ ♪
♪ បះបោររបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងស្រែក♪
♪ អ្នកបះបោររបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង♪
♪ ពួកគេស្វែងរកអ្នកសង្គ្រោះ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសុវត្ថិភាព♪
♪ ពួកគេមិនដែលបំបែកខ្ញុំទេ
យកខ្ញុំ♪
♪ លុតជង្គង់ចុះ ជឿ♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលសុំទានទេ
ឬអង្វរ♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាមិនដែល
ប៉ុន្តែខ្ញុំធានា ♪
♪ ប្រមូលកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ពិបាកក្នុងថ្នាំលាប♪
♪ គូររូបភាពមួយចំនួនទៀត
ដាក់បង្ហាញ♪
♪ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​គេ​មិន​បាន
យកពួកគេមកពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ♪
♪ មិនអាចយកខ្ញុំចុះឥឡូវនេះបានទេ♪
♪ ជើងរបស់ខ្ញុំនៅលើដីឥឡូវនេះ♪
♪ Punchin 'ពួកគេចុះក្រោមឥឡូវនេះ♪
♪ និយាយវាខ្លាំងៗឥឡូវនេះ♪
♪ និយាយវាខ្លាំងៗ
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សង្គ្រាមហើយឬនៅ? ♪
♪ អូ ♪
♪ ខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ♪
♪ ខ្ញុំមកផ្ទះ♪
♪ អូ ♪
♪ បះបោររបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងស្រែក♪
♪ អ្នកបះបោររបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង♪
♪ អូ ♪
♪ អូ!
Spidey-bells Spidey-bells ♪
♪ ហែលឆ្លងកាត់កណ្តាលក្រុង♪
♪ អូ សប្បាយ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រើ​បណ្ដាញ ♪
♪ ហើយយកមនុស្សអាក្រក់ចុះ♪
♪ Spidey-bells, Spidey-bells ♪
♪ បិទគ្រប់ពេល♪
♪ អូអ្វីដែលសប្បាយ
ដើម្បីវិលជុំវិញ♪
♪ ញូវយ៉ក
ខណៈពេលដែលប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម♪
♪ ហែលឆ្លងកាត់
ផ្លូវ♪
♪ នៅលើបណ្តាញសូត្រពីងពាង♪
♪ ទាត់គូទទាំងអស់♪
♪ នៃមនុស្សអាក្រក់ និង ilk របស់ពួកគេ♪
♪ គ្រាប់បែកពី Goblins ហោះ
Fling ♪
♪ ល្ពៅរីកភ្លឺ
ភ្លឺ♪
♪ វាពិបាកប៉ុណ្ណា
ដើម្បីនាំមកជាប់លាប់ ♪
♪ សន្តិភាពទៅញូវយ៉កពេញមួយយប់♪
♪ អូ Spidey-bells
ប្រហែលជាហើម♪
♪ ធ្វើច្រើនជាងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម♪
♪ ខ្ញុំទទួលបានគុណសម្បត្តិជាច្រើន
នោះមិនទទួលបានម៉ោងផ្សាយច្រើនទេ♪
♪ ខ្ញុំចេះច្រៀង ខ្ញុំចេះរាំ
ខ្ញុំនិយាយរឿងកំប្លែង ខ្ញុំធ្វើសកម្មភាព ♪
♪ ខ្ញុំទទួលបានធំ ធំ ធំ ♪
♪ ប្រសិនបើភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំហៅខ្ញុំមកវិញ♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ព្រម♪
♪ ធ្វើបទឆ្កួតៗនេះ? ♪
♪ ខ្ញុំមានសញ្ញាបត្រ♪
♪ ក្នុងវិស្វកម្មគីមី♪
អ្នកយឺតបន្តិចហើយ
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចទេ
គ្រប់ទីកន្លែងក្នុងពេលតែមួយ
អត្ថបទតិចតួច
ប្រហែលជាល្អណាស់
ខ្ញុំបានទៅតិចជាងពីរម៉ោង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យល់ព្រម
ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅដូចអ្វី
- ប៉ុន្តែនេះគឺជាដំណឹងល្អ
- អូ យើងទៅ
ពហុវចនៈ មិនដួលរលំទេ
- ឡូយ!
- ប៉ះតិចតួចហើយទៅ
ប៉ុន្តែវាដំណើរការចេញ
រឿងដ៏អស្ចារ្យ បាន​ធ្វើ
តើអ្នកបញ្ចប់ការ goober ទេ?
វាមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ
វាជា gizmo
តើអ្នកតែងតែ
ត្រូវហៅខ្ញុំចេញ?
វាគ្រាន់តែជាការខកចិត្តប៉ុណ្ណោះ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
កុំរំភើបចិត្ត Miguel
- វាគ្រាន់តែជាគំរូដើមប៉ុណ្ណោះ
- មិនរំភើប
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើជាមនុស្សដំបូង
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្វ័យភាព
លោតចម្រុះ
ឬចុងក្រោយ
ដូច្នេះយើងនឹងរមៀល
គ្រាប់ឡុកឡាក់នៅលើនេះ?
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយអ្វី?
ចង់ទៅណាមុនគេ?
ចូរចាប់ផ្តើមនៅដើមដំបូង
ពេល​ចុងក្រោយ
ផែនដី '67.
- អីយ៉ា!
- អ្វី...?
ខ្ញុំជា Spider-Man
- ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
- តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក...
ស្តាប់ ខ្ញុំមកពីអនាគត
- ម៉េចហ៊ានចង្អុលខ្ញុំ!
- អ្នកបានចង្អុលមុន
- វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ដើម្បី​ចង្អុល​
- អ្នក ឈ្លើយណាស់
តើមួយណាចង្អុលមុនគេ?
Spider-Man បានចង្អុលបង្ហាញជាមុន
ជាក់ស្តែង
- អ្នកកំពុងចង្អុលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ
- ខ្ញុំមិនចង្អុលទេ
មើលម្រាមដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំកំពុងចង្អុលប្រាប់អ្នក
ដែលខុសគ្នា
អ្នកមិនបានឃើញការចង្អុលទេ
អ្នក​កំពុង​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ
នៃការចង្អុលខណៈពេលដែលអ្នក ...!
ចំណងជើងរងដោយ explosiveskull
ធ្វើសមកាលកម្មដោយ GoldenBeard